好，今天，我想更多地讨论一些
关于容错和复制的问题
然后深入研究
今天的关于 VMware 容错的论文的详细内容
话题回到容错上来
容错以提供高可用性————
例如：当你想构建一个服务器时
提供服务的硬件总是有崩溃的可能
但是
我们还是希望能稳定地提供服务
甚至，我们想（并且可以）在即使出现了网络问题的时候
依旧提供我们的服务————
我们所使用到的工具就是“复制”
至少在本课程的这一部分是这样
一个很有价值的问题：
复制能处理什么样的“失败”呢？
因为这无论如何都不是一件小事
使用最简单的方法来描述一下
我们所能处理的那种“失败”————
那就是单个计算机的“停止-失败”
我所谓的“停止-失败”是什么呢？
其实是一种通用的术语
容错就是说如果有一些东西出了故障
比如说一台计算机出了什么问题
它就会简单地停止运行
如果任何东西出了什么故障的话
尤其需要注意的是：它不会计算出不正确的结果
所以，如果有人断了你的电源
把电源线从你的服务器上拔了出来
那就有可能产生一个“停止-失败”
类似地，如果他们拔了你的服务器的网络插头
这也是一个“停止-失败”
尽管你知道服务器仍在运行
所以这就有点可笑
因为对于网络另一头的我来说
服务器断了网就和停止运行没啥两样
所以这些错误是我们可以处理的错误
复制能处理的问题也包括一些硬件问题
比如
你的服务器的风扇坏了
可能因为太便宜了，哈哈
这就有可能使 CPU 过热
然后 CPU 就停止运行了
干净利落
我们所讨论的这种复制系统
也有一些它不能处理的问题
比如软件问题、软件漏洞
或者一些更基本的、不是软件漏洞的硬件设计缺陷
如果我们接受一些服务
假如说，你有一台 MapReduce master 主机
我们复制运行它
我们在两台计算机上复制运行它
如果你的 MapReduce master 有一个漏洞
或者我的 MapReduce master 有一个漏洞
那么复制对我们没有任何帮助
我们还是会得到计算错误的结果
在两台 MapReduce master 主机上都是这样
并且从表面上看一切都好好的
它们会默默允许让你碰上一个错误答案
所以
我们不能依赖于复制软件中的漏洞
并且
我们管理复制的方案中的漏洞也是不可防御的
和我刚才提到的类似
我们不能期望处理硬件中的漏洞
这个硬件呢
它会计算出不正确的结果
事情也就这样了
至少对于这种技术来说，也就如此了
尽管肯定有一些硬件和软件漏洞
是复制能解决的
如果你足够幸运的话
如果
有一些不相关的软件运行在你的服务器上
它使你的服务器崩溃了
或者可能使你的 kernel 出现 panic 并重启
或者什么也不做
对你正复制的服务什么也不做
那么
这种错误对于我们的服务来说
就是一种“停止-失败”
你懂的，kernel 将会 panic
并且备份复制会取而代之
有一些种类的硬件错误
可以被转化为“停止-失败”错误
例如：如果你通过网络发送了一个包
但是网络损坏了这个包，它翻转了一个比特位
像这种情况
几乎肯定可以通过校验和而检测出来
一个磁盘块也是一样的
如果你往磁盘上写了一些数据
然后一个月后又把它读出来
也许磁表面不是很完美
在这个块上，最重要的那几个比特位是错的
但是它能被正确地读出来
这实际上是纠错功能
能在一定程度上
修复磁盘块中地错误
这样的话
一些随机的硬件错误可以被纠正
如果你超级幸运的话
或者至少可以检测到错误
从而让软件知道
知道发生了错误
从而可以把硬件错误转化为一个“停止-失败”错误
即时地停止运行或者采取一些其他的补救措施
但是，一般来说
我们只能期望去处理一些“停止-失败”错误
复制还有一些其他的限制
啊，其他限制
不管失败发生在主要的那个复制中
还是发生在备份的那个复制中或者其他怎样
我们总是假设
两个复制中的失败是相互独立的
如果两个复制中总是有相关联的失败
那么，复制将对我们没有帮助
例如，如果我们有一整套设备
我们买了成千上万的计算机
啊，成千上万台计算机
同一家厂商生产的成千上万的相同的计算机
我们把我们的复制运行在上面
我们一次在同一个地方买那么多电脑
这可有一点风险
啊，有点风险
因为很可能
其中一个有了缺陷
其他的也有相同的缺陷
比如说
由于制造商没有设计好散热系统
导致其中的一个过热了
那么很有可能这一批货都有这个问题
所以如果其中一个过热、宕机了
那么其他的也很有可能同样宕机
这是相关失败的一种
你要小心的是另一种
比如说
地震了
地震正好发生在存储着我们的数据的数据中心所在的城市
在这种情况下
无论我们在那个数据中心里弄多少复制
也无济于事
因为这种失败
这种由地震、全市停电引起的失败
或者建筑失火这种
它是相关失败
同一建筑内的复制之间的相关失败
所以如果我们想处理地震带来的问题
那么
我们需要把我们的复制放在不同的城市
至少把它们在物理上足够分隔开
让它们分别供电
这样它们就不会被同一自然灾害所影响了
对，不会
好了，这就是全部种类的不稳定性了
至少在我们这次讨论的背景下
我们所讨论的正是你可能会使用的技术
还有一个关于复制的问题
你可能会问你自己
天呐
使用 2 倍甚至 3 倍计算机资源的复制方案，这真的值得吗
对了
我们需要让 GFS 的每一个 block 都有三份拷贝的话
我们就得买三倍容量的磁盘
啊，今天的那篇论文呢
只复制了一次
但是那意味着我们有两倍的计算机、CPU 和 RAM
这些东西都是很昂贵的
这真的很值得吗
并且
这不是一个我们能从技术上回答正确的问题
这是一个经济上的问题
这个问题取决于获取一个可用的服务的价值
比如说你在运行一个银行服务
计算机宕机的后果就是
你不能服务你的顾客了
你也就不能获得收入了
你的顾客们也会恨你
权衡之下，多花一两万在一台备份计算机上很可能是值得的
所以，你可以复制一份
另一方面，假如你是我，你在运行维护 6.824 的网站服务器
我觉得不值得给 6.824 网站做热备份
因为运行失败所造成的后果没什么大不了的
复制是否值得？
该复制多少份？
这都取决于
你愿意花费多少在这上面
取决于当失败发生时会给你带来多大的损失和不便
好了
开头提到的这篇论文
介绍了几种不同的复制方法
啊，其实介绍了两种
一种叫做 状态转移
另一种叫做 复制状态机
在这个班上呢
我们主要讨论复制状态机
但我们也会讨论状态转移的
状态转移背后的思想是
如果我们有一个服务器的两份复制
你让它们保持同步的方式就是
让它们成为实际上的复制
使备份拥有它需要的一切
以便当主机宕机时备份能够接管
在一个状态转移模式中
它工作的方式就是，主机发送一份整个自身状态的拷贝
比如
它内存的内容，把它发送给备份
备份只是存储最新的状态
这样，备份就有全部的主机状态
主机如果宕机了的话
备份就可以开始运行在最新状态
如果主机宕机了的话
所以这完全就是发送主机的状态
今天
如果今天的论文以一个状态转移系统来运行的话
其实并不是
我们所讨论的状态就是 RAM 里的内容
主机的内存里的内容
所以
可能每次主机复制了一大份拷贝
一大份自身内存的拷贝并且发送的时候
需要通过网络发送给备份
确定性的操作
除非外部输入到来
通常情况下，如果计算机没有外部影响
它只是一个接一个地执行指令
每条指令做的是
一个计算机内存和寄存器中内容的确定性函数
而且只有当外部事件干预时，才可能发生意外情况
像是某个随机时间到达的数据包
导致服务器开始做些不一样的事
复制的状态机方案不会在副本之间发送状态
相反，他们只是发送这些外部事件
只是从primary发送到backup
只是发送backup需要了解的信息，例如从外界获取的输入
观察结果是
如果有两台计算机
并且它们从相同的状态开始
并且它们以相同的顺序或相同的时间看到相同的输入
则两台计算机将继续互为彼此的复制
并以相同的方式执行
只要他们俩同时看到相同的输入
这可能转移了内存
这传递给primary和backup
来自client的操作或外部输入或外部事件
人们倾向于使用复制状态机的原因
在于通常操作要比状态小
服务器的状态，如果是数据库服务器
可能是整个数据库
可能是千兆字节
而操作只是一些客户端发送的
比如，请读写key27
操作通常很小
状态通常很大
因此复制状态机通常看起来很吸引人
轻微的缺点是这些方案往往要复杂得多
并且依赖于计算机运行方式的更多假设
然而这种方案则简单粗暴
我只是要寄给你 我的整个状态
没什么要担心的
关于这些策略，有什么问题吗
好吧，所以问题是
假设我们的方案出了点问题
backup实际上与primary不一样
假设我们正在运行一个GFS master服务器
这是master
它刚刚将租约分发给了chunk服务器一
但是因为
因为因为我们允许primary和backup节点的状态不同步
备份没有向任何人发出租约
甚至没有意识到有人请求租约
现在primary服务器认为chunk服务器持有某些块的租约
而backup并没有，primary服务器失败
backup接手 现在chunk服务器一
认为它持有某些块的租约
但是当前的primary服务器不知道
并且很乐意将租约分发给其他chunk服务器
现在我们有两个chunk服务器提供相同的租约
那只是一个接近家庭的例子
但实际上几乎所有坏事
我认为你可以构造任何坏的情况
想象某些服务会因为状态不同，导致计算出错误答案
你问了随机化的问题
是的，哦，你们都在谈论这个
我待会儿再说
当primary和backup正在执行的相同的指令时
复制状态机方案绝对是最有意义的
只要没有外部事件
这对于add指令之类的东西几乎是正确的
是的
如果它们的寄存器和存储器都相同
并且它们都执行一条add指令
那么add指令在相同的输出中具有相同的输入
但是在某些指令中
正如你指出的那样
比如一条获取当前时间的指令可以
可能会在略有不同的时间执行
或者获得当前处理器唯一ID
和序列号的指令将产生不同的答案
这些问题的统一的答案
是primary执行指令
并将答案发送给backup
backup不执行该指令
但是在执行该指令的地方
它会听从primary
告诉它正确的答案是什么
只是伪造了答案给软件
我将讨论VMware方案如何做到这一点
有趣的是
今天的论文都是关于复制状态机的
你可能已经注意到
今天的论文仅涉及单处理器
而且还不清楚如何将其扩展到多核机器
在多核机器中
两个核的指令的交织是不确定的
因此，我们不再在多核计算机上出现这种情况
因为如果让主数据库和备份计算机执行，
其他条件都相同，
那么它们将是相同的
因为它们不会在多核计算机上执行
VMware之后推出了一个可能完全不同的新复制系统
该系统可以在多核上运行
在我看来，新系统使用状态转移而不是复制状态机
因为面对多核和并行性，状态转移更加健壮
如果您使用机器并将内存发送过来
内存映像只是机器的状态而已
并行性并不影响
而复制状态机方案确实存在并行性问题
另一方面，我猜想这种新的多核方案会更昂贵
好的，如果我们要构建一个复制状态机方案
我们有很多问题要回答
我们需要决定要在什么级别上复制状态
我们所说的状态是什么
我们必须担心primary和backup之间紧密同步的程度
因为primary可能领先backup执行一些
毕竟，是primary看到输入
因此备份几乎必须滞后于
这意味着有可能primary出现故障
且backup没能完全追上primary
使backup与primary完全同步执行实际上是昂贵的
因为需要很多时间
因此，很多设计
人们担心的是同步有多紧密
如果primary发生故障
或者您实际上知道backup是否也失败
但是如果primary发生故障则更令人兴奋
必须有一些切换方案
客户端必须知道
哦，天哪，我现在不应该与服务器一上的旧primary通信
我现在应该与服务器二上的backup服务器通信
所有客户端都必须以某种方式解决此问题
切换几乎可以肯定
几乎不可能设计一个
不会出现任何异常现象的切入系统
在这种理想的世界中
如果primary失败，没有人注意到
没有client注意到
这基本上是无法实现的
所以在切入过程中会出现异常
我们必须找出一种应对它们的方法
如果我们的复制之一失败了
我们真的需要一个新的复制
如果我们有两个复制，其中一个失败
我们只是靠借来的时间生活
因为第二个复制可能在某个时候失败
因此，我们绝对需要使新复制尽快上线
那可能很昂贵
状态很大
但是我们喜欢复制状态机的原因是
因为我们认为状态转移会很昂贵
但复制状态机中的两个复制仍需要具有完整状态
我们只是有一种便宜的方法来使它们保持同步
如果我们需要创建新复制的话
实际上我们别无选择
只能进行状态转移以创建新的复制
新复制需要具有状态的完整状态
因此创建新复制将非常昂贵
人们通常会花费很多
实际上人们花很多时间担心所有这些问题
我们在查看其他复制状态机方案时会再次看到它们
所以关于什么状态要复制的话题
今天的论文对这个问题有一个非常有趣的答案
它复制了机器的完整状态
即所有内存和所有机器寄存器
是一个非常详细的复制方案
primary和backup，即使是最底层，也完全一样
对于复制方案而言，这是非常罕见的
比如说GFS
GFS当然
不会复制（具体到每个bit）。你知道，GFS有
复制方案，但他不是复制
内存中的每一个bit
在primary和backup之间。
他们的复制更多是在应用层面
(例如)块的表。
我曾经概括过（GFS），正如你所知
块和块id
是被复制的东西（在GFS中）。他不会
复制除此以外的任何东西，
不是尝试花费巨大的代价
去复制这些机器上面所有除此之外的东西。
只要这些机器拥有同样的
应用可见的chunk的集合
我们就认为可以了。因此，
大多数复制方案都采用与GFS相似的方案
实际上，几乎除了这篇论文
以及一些类似的系统之外
的所有方案
他们几乎都使用了
应用级别的复制
因为这样可以更有效率
因为我们不必费力的
去确保，例如，
在主和副本服务运行时
中断发生在完全相同的时间点
GFS完全不用担心这点
但是这篇论文必须要确保这点
因为它在很低的级别进行复制
因此大多数人
使用特定于应用程序的复制来构建高效的系统
这样做的后果是
必须将复制方案
内置到应用程序中
例如，如果你需要获取
应用程序级别的业务流程
你就需要
让应用程序参与其中
因为有些通用的复制方案
例如今天的论文
并不能理解
哪些东西需要被复制的语义
因此大多数方案是针对于特定应用的
例如GFS以及我们将要在这个主题下阅读的
所有其他论文
今天的论文的不同之处在于
它是在机器级别进行复制的
因此它不关心在其上
运行了什么软件
它复制低级别的
内存以及寄存器
你可以其上运行任何软件
只要它可以在
这种复制方案支持的微处理器上运行
这种复制方案
可以适应任何软件
缺点是
效率不一定高
优点是你可以使用任何现有的软件
甚至你没有源代码
或者不知道它是如何工作的
在一定的限制下
你就可以
在VMware的复制方案下运行它
它可以正常工作，像魔法一样
且对于任意软件都可以进行容错
现在
我们来讨论VMware FT
首先，VMware是一家虚拟机公司
他们的很多业务
都是销售虚拟机技术
虚拟机
指的是
你买一台电脑
在硬件上不是启动
像Linux这样的操作系统
你在硬件上
启动虚拟机监视器
虚拟机监视器就会
在此硬件上
模拟多台虚拟的电脑
因此虚拟机监视器可能会启动
或者多个Linux实例
或者一个Windows实例
这台计算机上的
虚拟机监视器可以运行
许多不同的操作系统
它们每个
包含某种操作系统内核
以及应用程序
所以这是他们开始使用的技术
原因是
事实证明
在硬件和操作系统之间
进行这种级别的间接干预
非常方便
非常方便的原因有很多
这意味着我们可以购买一台计算机
并在其上运行许多不同的操作系统
如果我们运行
大量的小型服务
比起使用大量的计算机
每台运行一个服务
你可以只购买一台计算机
在基于虚拟机上的操作系统中运行每个服务
这就是他们的出发点
他们已经构建了这项功能
和许多其他复杂的东西
在最开始设计VMware FT时
所以这就是虚拟机
论文要做的是
要搭建一台机器
或者说他们需要两台物理机
因为在同一台物理计算机上
的不同虚拟机中
运行主和副本软件
毫无意义
因为我们正在努力应对硬件故障
因此，你有两台计算机分别运行其虚拟机监视器
而主虚拟机将在一台计算机上运行
而副本虚拟机将在另一台上运行
在其中一台计算机上有一个guest操作系统...
在其中一台计算机上有一个guest操作系统..
它可能正在运行许多虚拟机
我们只在乎其中的一个（虚拟机）
它会运行多个guest操作系统
以及服务应用程序
也许是数据库服务，MapReduce主数据库或其他东西
我们称这个为主虚拟机
这里有第二台计算机
其运行相同的虚拟机监视器
也有运行副本服务的相同的虚拟机
因此，无论是何种操作系统，我们都具有完全相同的东西
虚拟机为这些guest操作系统、主和副本服务器
提供一定范围的内存空间
并且这两个内存镜像是完全相同的
或其目标是使它们在主和副本虚拟机中完全相同
我们有两台物理计算机
每台都在运行
guest虚拟机
该虚拟机上带有我们关心的服务的副本
我们假设有一个网络
连接了这两台机器
此外，在此局域网上还有一些客户端
事实上，它们不一定是是客户端
它们可能是其他计算机
复制服务需要与之通信
其中一些是
来发送请求的客户端
这篇论文中的复制服务
实际上并不使用本地磁盘
而是假设
与某种磁盘服务器进行通信
尽管从本篇论文中
很难意识到这一点
该方案实际上
并没有特殊对待这种服务器
它只是数据包的另一个外部来源
只是复制状态机可能会将数据包发送到的地方
这与其他客户端没有太大不同
因此，基本方案是
我们假设
这两个副本、两个虚拟机
或者说主和副本虚拟机，都是精确的副本
某个客户端，例如数据库客户端
复制服务器的某个客户端
向主虚拟机发送请求
而这实际上是
以网络数据包的形式发送的
就是我们刚刚讨论的
它生成一个中断
该中断进入
第一个实例的
虚拟机监视器
虚拟机监视器发现
复制服务的输入到来了
因此，虚拟机监视器会做两件事
第一件事
它模拟网络数据包到达中断
传递给主guest操作系统
以此将其传递给
应用程序的主副本
第二件事，虚拟机监视器知道
这是复制虚拟机的输入
因此，它通过网络
将数据包副本
发送给副本虚拟机监视器
所以它（副本虚拟机监视器）也得到了数据包，副本虚拟机监视器
知道它是
此复制状态机的数据包
它在副本虚拟机中也会构造
网络数据包到达中断
并传送数据包
所以现在主和副本虚拟机都有了数据包的一份副本
得到相同的输入
其中有一些细节
被以相同的方式处理
并保持同步
当然，服务可能
会在主虚拟机上回复客户
服务将生成一个回复数据包
将其发送到虚拟机监视器
所模拟的NIC上
然后，虚拟机监视器将会
在主计算机上输出该数据包
他们将真正地发送回复给客户端
在网络上
由于副本在运行
完全相同的指令序列
它也会生成一个回复数据包返回给客户端
发送该回复数据包
到其模拟的NIC上
虚拟机监视器模拟了该网卡
虚拟机监视器知道这是副本虚拟机
而它只允许主虚拟机生成输出
因此，虚拟机监视器会丢弃回复数据包
所以他们两个都看到了输入，而只有主虚拟机产生了输出
就术语而言，这篇论文将这种输入事件流
以及之后要讨论的其他事件流
称为日志记录通道
这些通道应该都处于同一个网络中
而将这种从主到备的事件流称为日志通道中的事件
而这种将从主到备的事件流称为日志通道中的事件
容错的关键在于
当主机宕机的时候
备机将如何感知到它的宕机
备机会感知到无法从日志通道获取到任何内容
并且我们知道实际上备机每秒钟会期望获得很多数据
原因在于每个主机都有一个周期性的定时器中断来生成日志
这样会使得每次中断都产生一条日志进入备机
这些中断大概每秒触发100次
因此备机肯定期望
从日志通道收到很多消息
如果主机挂了
或翻车了
然后虚拟机监视器会说 我去
你知道吗我已经有大约1秒钟没从日志通道收到消息了
不管主机挂了或发生了啥
在这种情况下
当备机收不到任何主机发来的日志时
这篇论文的方式是
激活备机
这意味着它
不再在日志通道上等待主机的日志
相反虚拟机监视器
会让备机自动执行
而无需等待来自主机的输入事件
虚拟机监视器会让网络中的
客户端请求
发给备机而非主机
虚拟机监视器会停止丢弃备机
(这里备机成了主机)
停止丢弃备机虚拟机产生的输出
所以现在这台备机
就能直接接收输入
并且也有很多输出
现在备机完全接管了主机的工作
你也知道这让人没啥兴趣
但为了让它正常工作
如果备机挂了
主机一样必须使用类似的流程舍弃备机
停止向备机发送事件
这更像单节点服务器而非副本服务器
因此如果其中一个挂了则另一个会被激活
就像你知道的
它会停止产生网络流量
这取决于我们依赖的网络技术是什么
我觉得在这篇论文中
一种可能性是互联网上的
每一台物理机
或每一个物理网卡都有一个48位的唯一ID
我想说的是 事实上
不是每台物理机都有一个唯一的ID
而是每台虚拟机都有一个唯一的ID
当备机接管后 实际上它会将主机的
以太网ID声明为自己的
并通知所有人我才是这个ID的拥有者
然后网络上的其他人
开始向我们发送数据包
这是我的解释
设计者相信他们已经识别出了所有的数据包来源
并且对于每一个包主机都会进行操作
你知道的
执行随机数生成指令
或在某个时间点进行中断
备机不会做的
但备机上的虚拟机监视器会监测到
所有这类指令并进行拦截
而且什么也不会做
然后备机会等待日志通道中的一个事件
这个指令
随机数生成指令
是在主机上产生的
啥？
是的 是的
这篇论文在疯狂暗示英特尔
在他们的微处理器上增加新特性
来完全支持这项功能
但他们也没说清楚到底是啥
好了 在这个话题中目前为止你所知道的假设是
只要备机能收到客户端发来的数据包
就会执行和主机相同的处理方式
这实际上掩饰了一些重要的细节
其中一个问题就像这两个人所说的
有些情况是不确定的
计算机中发生的每件事都应该是确定性的函数
哪怕是内存里的内容也是一个确定性函数
它通常是一种串行执行的代码
但肯定不可能老是这样
所以需要担心的是
当前的状态可能不是一个严格的函数
如果在主机和备机中没有仔细考虑
那么情况可能会有所不同
这里有很多可能发生的某种不确定性事件
所以设计者们不得不坐下来想办法
让它们全都正常工作
接下来就是他们讨论出来的东西
其中一种来自外部源的输入
比如客户端
我们也不知道客户端输入什么时候会来
很多情况下客户端请求并不是那么严格
我们也不知道服务的状态是不是一个确定性函数
因为它不可知
所以实际上这个系统真正致力于
服务只在网络上通讯的环境
所以这个系统基本上支持
基于网络数据包收发的输入输出操作
所以我们讲的到达
实际意思是数据包的到达
并且数据包除了包括
发送给我们的数据
还有一个中断
用来发送数据包已抵达的信号量
所以这很重要
当数据包收到后
通常由NIC通过DMA
将包内数据写入内存
并发起一个操作系统可感知的中断
这个中断会在指令流中的某个位置触发
所以这两个指令流必须在主备中一模一样
否则执行起来会有分歧
所以真正的问题是
当中断精确发生在哪条指令上时
备机和主机最好全都一样
否则他们的执行逻辑不同状态也不同
因此我们关心的是包数据
和中断发生的时机
并且有两个人已经提到了
有一些指令在不同的机器上的表现不同
或依赖不同
例如生成随机数指令
还有调用获取时间的指令
生成唯一ID的指令
都会产生不同的结果
另一个产生非确定性因素的原因是
论文不是基于多核并行（实现）的
这是个适用于单核而非多核的系统
原因在于如果使用多核环境
那么服务肯定运行在多核之上
服务的指令在不同的核上交错执行
其执行顺序是不可预测的
所以当我们在备机上运行相同的代码
如果它是运行在多核之上的并行代码
则硬件会以不同的方式在两个核上交错执行这些指令
这会导致产生不同的结果
因为可以假设这种情况 两个核共同执行一段代码
在某些情况下会同时请求对数据进行加锁
在主机上核1可能比核2优先获得锁
而在备机上可能由于微小的时间差异
使得核2先获得锁
你懂的 这样会导致执行结果完全不一样
就像不同的线程获得锁
会导致执行结果不同一样
因此多核是不确定性因素里最严峻的挑战
只是在这篇论文中完全被屏蔽了而已
实际上到现在为止我所讲的技术
貌似不是那么好使
不能使用多核并行
而硬件几乎可以肯定是多核并行的
但那是虚拟机monitor下面的硬件
虚拟机monitor提供给guest操作系统的
运行primary和backup的虚拟机
是单核机器（在这篇论文中）
我猜他们没有一个简单的方法
可以使这种设计应用于多核虚拟机
好的，这些是
经过logging channel的这些事件
日志记录的格式
他们没有说清楚
但我猜想日志条目中要有三样东西
（一是）事件发生时的指令号
因为如果您要传送中断或输入，或别的
最好将其传送到primary和backup中完全相同的位置
所以我们需要知道
指令序号
指令序号的意思是
自机器启动以来的指令数量
而不是指令地址
例如，执行机器启动以来第40亿零79条指令
所以日志条目将包含指令序号
对于中断和输入
它将是中断在primary发生时的指令序号
对于一个怪异指令 比如获取一天中的时间
这个序号是
获取时间的指令的指令序号
或者无论什么指令在primary上执行的序号
这样backup就知道在哪里让此事件发生
好的，（日志条目）会有type
网络输入，或者怪异指令
然后（日志条目）会有data
如果是有数据包到达，
data会是包里的数据
对于怪异指令，data将是这些怪异指令
在primary上执行后的结果
这样备份虚拟机就可以伪造指令
然后提供相同的结果
好的
这两个操作系统，guest操作系统
假定要求硬件
这里是仿真的硬件，虚拟机
其计时器每秒滴答一百次
并产生中断给操作系统
这就是操作系统通过
计数计时器中断来跟踪其时间的方式
因此
因此计时器必须
在primary，backup中的完全相同的位置产生中断
否则他们不会执行相同的，并且分歧
实际情况是
在运行FT虚拟机monitor的物理机上有一个计时器
物理机器上的计时器计时并发出中断
物理机上的计时器计时并发出中断
将计时器中断传递给primary上的虚拟机monitor
虚拟机monitor在适当的时候停止primary的执行
记下自启动以来的指令序号
然后以该指令编号将伪造的模拟和中断
提供给primary中的guest操作系统
你仿真的计时器硬件刚刚滴答了
有中断
然后
然后primary虚拟机monitor
将中断发生的指令号发送给backup
backup当然
其虚拟机monitor
也从其物理计时器获取计时器中断
并没有给提供
没有把真的物理计时器中断传递给backup操作系统
它忽略了它们
当primary计时器中断的日志条目到达此处
然后backup虚拟机monitor将与CPU配合
这需要特殊的CPU支持
以使物理机在与primary相同的指令序号处中断
此时，虚拟机monitor再次从guest操作系统取回控制
然后用伪造的计时器中断
交给backup操作系统
现在的指令号与主指令上的指令号完全相同
是的，这个观察是
这依赖于CPU中有一些特殊的硬件
因此虚拟机monitor可以告诉硬件，CPU
请从现在开始的第一千条指令处中断
然后是虚拟机monitor
它会在与primary相同的指令序号处中断
它会在与primary相同的中断序号处发生中断
然后虚拟机monitor告诉CPU
恢复backup的执行
恰好在一千条指令之后
CPU会强制将中断虚拟机monitor
这是特殊的硬件
但是所有英特尔芯片上有，因此它不是
那么特别
放在15年前，它还挺新鲜的，现在完全是常规操作
而且
它还有很多其他用途，例如
如果您想进行性能分析
您想做CPU时间性能分析
执行CPU时间分析的一种方法
是让微处理器每千条指令中断一次
这里用的是相同的硬件
是和让微处理器每千条指令产生一个中断的相同的硬件
所以这是你的CPU中非常自然的小工具
好的，是的
如果backup领先primary怎么办
我们知道
primary即将在第一百万条指令处中断
但是备份已经执行了第一百万零一条指令
如果我们允许这种情况发生
那么传递中断将为时已晚
如果我们允许backup领先primary执行
就来不及将中断放在
primary指令流和backup指令流的相同位置
所以我们不能让这种情况发生
我们不能让backup在执行中领先于primary
而VMware FT实现这一亩地的方式
就是backup虚拟机monitor
实际上维护一个缓冲区
存放来自primary的等待执行的事件
它不会让backup执行
除非该缓冲区中至少有一个事件
如果该缓冲区中有一个事件
那么它将根据指令编号，知道强制停止backup执行的位置
因此，任何时候当backup在执行时
CPU总是已经被告知下一个停止的时间点
即下一个停止的指令序号
只有在buffer中有事件，告诉其下一步停止的地方时
backup才会执行
所以这意味着它会在primary之后
因为backup甚至不能开始执行，直到primary
产生了第一个事件，并且该事件已经到达backup
因此backup总是落后primary一个事件
落后primary至少一个事件
如果由于某种原因而变慢
可能是该物理机器上正在运行其他内容
那么backup可能落后primary多个事件
对于到达特定数据包的情况，通常会有一点复杂
通常地，当一个
数据包从网络接口卡到达
如果我们没有运行虚拟机
网络接口卡会
通过DMA方式将数据包内容传到它所在计算机的内存中
当数据从网络接口卡到达时
你可能没有编写过这样的软件
但有可能，计算机上运行的操作系统
但可能是计算机上运行的操作系统
可能会看到包中的数据
当数据被从网络接口卡DMA或拷贝到内存时
我们不知道运行的是什么操作系统
这个系统（VMM）被设计以支持任何操作系统
可能有一个操作系统
当它们被复制到内存中时，观察到内存中到达的数据包
所以我们不能让这种情况发生
如果在主节点用的是这种方式
它就会观察到
如果我们允许网卡直接将接收到的包DMA到主节点内存
我们没办法精确控制网卡将数据复制到内存的时间点
所以我们也不知道 什么时候主节点观察到网络包中的数据
这就意味着网卡复制包进虚拟机监视器的虚拟内存
然后打断虚拟机监视器告诉它有抵达的包
这时虚拟机监视器就会中断主节点
记住当前位置的指令号
在主节点中断的时候 复制整个包到主节点的内存
然后模拟主节点的网卡中断
然后发送包和中断位置的指令号到副节点
副节点也会中断
副节点也会在同样的指令号位置中断
复制整个包到副节点的内存 同样副节点中断没有注意包的抵达过程
然后模拟副节点在同样指令号位置中断
这就是论文中描述的回弹缓冲机制
会产生记录通道流量的指令都是不寻常的指令 很少见
一般是在主节点和副节点执行结果会不同的指令
例如获取当前时间 获取当前处理器数量
或者获取已执行的指令数量
这些相对来说都是很少见的
或者说像生成随机数
让硬件生成用于加密的随机数之类的
这些都不是日常的指令
大多数指令例如相加的指令会在主副节点有相同的结果
没错 每个网络包都被直接打包转发没有修改
由两边的TCP/IP栈进行解析
所以我认为99.99%的记录通道流量都是来自于接收到的包
只有少部分是因为会产生不确定结果的指令造成
所以我们可以猜到在有客户端连接的服务器上 流量大概是什么样子的
基本就是各个客户端发的包
所以我们就能估算出记录通道需要有怎样的性能
输出是如何工作的也值得讲一下
在这个系统中 输出就是指发送数据包
客户端发送请求的网络包 服务端响应网络包
没有其他形式的输出了
主节点和副节点计算他们要发送的数据包
在主节点上真正进行发送
副节点的包则被简单地丢弃掉
真实的情况会稍微复杂一点
假设我们在跑的是一个简单的数据库服务器
服务器支持客户端进行计数器自增（Increment)操作
客户端发送自增的请求 服务端对计数器进行加操作 返回操作后的值
假设在主节点一切都正常
主副节点现在都存有计数器值10在内存中
本地网络的客户端发送自增请求到主节点
这个网络包被发到主节点
然后被主节点的程序执行
比如说现在是10 我要将他变为11
然后产生回复告诉客户端结果11
这个请求也会被发送到副本上 将10改为11
然后同样产生一个回复 并被丢弃掉 理论上是这样
然而你也要想一下如果在不恰当的时间服务出现失败会怎么样
上这门课的期间你要一直这样问自己
何时出现失败是最坏的情况 这种情况下会发生什么
假设主节点确实生成了返回给客户端的回复
但是主节点在发送完回复之后就宕机了
更糟的是 网络向来不保证数据包能传递到接收方
再假设记录通道也在主节点宕机的时候失效了
那么现在的状态就是 客户端收到回复11
但是副节点没有收到转发来的客户端请求 所以计数器仍然是10
现在因为察觉到主节点宕机 副节点接管服务
那这个或者其他客户端发送自增请求到原来的副节点
当收到请求的时候这个接管工作的副节点开始处理
将计数器从10自增为11
然后值11就会第二次作为回复出现
回复给原来的客户端或者不同的客户端
客户端如果比较会发现这是同样的回复 这本不应该发生
因为我们需要支撑的程序在没改动的情况下
并不能处理这些副节点上不寻常的问题
意思是我们不能对它进行修改
比如说我们可以
把客户端改成能处理
副节点容错性带来的问题
但是实际上我们没有这种选择
因为这个系统只有在我们不需要客户端进行改动的情况下才有意义
所以这是个灾难
我们不能让它发生
有人记得论文上是怎么样防止它发生的吗？
输出规则 对的
没错解决的方案就是控制输出规则
方案就是阻止输出
在主节点上不允许生成任何输出
比如我们现在说的这个计数器输出
直到副节点确认收到了所有的记录
所以整个流程正确的顺序是 回到主节点宕机之前
回到计数器还是10的时候
正确的顺序是 在这个输出规则下
当输入到来时
虚拟机监视器发送输入的副本到副节点
这个输入的日志信息
在主节点产生输出前发到副节点
发送之后这个日志就在去往副节点的网络中
这个日志有可能丢失
虚拟机监视器同样传递请求到主节点 生成输出
所以现在主节点生成结果 计数器值变为11
然后产生一个11的回复
但是虚拟机监视器说等一下 现在还不允许生成输出
直到之前的日志记录都被副节点确认
这是最近的一条日志消息
所以输出都被虚拟机监视器截停
直到这条包含客户端输入的日志
被虚拟机监视器投递和缓冲
但是不一定马上会执行
可能需要等待副节点执行到指令流中对应的位置
到这里虚拟机监视器就会发送一个ACK包说自己收到输入
当确认消息抵达时
虚拟机监视器才会将包发送到网络中
所以这个方案就是 若客户端可以收到回复
那么副节点肯定也收到过请求 并且至少已经存到缓冲区
因此我们不在会有以下的异常
客户端已经收到了回复 然后因为有故障发生
副节点完全没有接到过相关内容
比如说有些情况消息可能会中途丢失
日志记录丢失后主节点宕机
因为消息没投递成功 所以副节点也没有确认
如果主节点宕机
日志记录随主节点宕机丢失
它肯定在虚拟机监视器发送输出包之前丢失
客户端不可能提前收到回复
它们也不会识别出异常发生
所以我们需要有输出规则进行限制
我不了解 论文没有谈到虚拟机监视器的实现
这是非常底层的知识
像划分内存空间 计算页表
与设备驱动交互 拦截指令
搞明白Guest用户执行的命令等
所以这是一些底层的东西 一般用C或C++编写的
但我并不了解
回到这里 主节点需要延迟回复
先等副节点确认已经收到最新消息
这是几乎所有主备复制模式性能的一道坎
这种同步等待让主节点不会领先于副节点太多
因为如果主节点在领先的情况下出现故障
副节点就会出现数据延迟
副节点的进度和客户端会不一致
所以每种主备系统都有这样的问题
某个时间主节点必须等待副节点
这是对性能实打实的限制
即使机器是在相邻机架上
主节点发送消息和接收确认
仍然需要等上0.5毫秒
如果说像避免像地震 大范围断电等问题
主副节点必须位于不同的城市
那延迟大概会增加到5毫秒
如果我们主副节点在不同城市进行复制
每一个发送的包
都需要等上5毫秒让日志记录到达副节点上
然后响应确认 最后才能发送回复给客户端
对于一些可靠性要求低的服务 可能并不成问题
但是对于一些数据库服务
比如需要每秒处理百万请求
那将会对性能有极大的影响
这也时在条件允许的情况下
人们会使用一些不同的主副复制模式
比如说在更高层次操作 并且需要解析操作内容
然后不需要每个包都等待确认
比如只在进行高层次操作时才等待
只读操作完全不需要等待
只需要等待写操作同步或者其他一些操作
但你需要在应用层上实现这些区分
你说的都是对的
虚拟机监视器不需要阻止主节点执行命令
只需要阻止输出就好
这可能可以做得更好
但至少这样在一个服务中
可以在几微秒内响应客户端
如果我们要先等待处于另一个城市的副节点响应
那可能会让10微秒变成10毫秒
如果你有大量客户端并发请求
虽然可能在高延迟下完成大量处理
但是你需要非常巧妙的设计才能做到
这是个很好的想法
但是如果你将消息记录到主节点内存中
在主节点宕机时日志就会丢失
通常认为服务器失效就意味着
服务器内存中的内容都会丢失
或者即使你不会如此
比如说失效是因为主节点电源被意外拔掉
但你有备用电源之类
你也做不到
副节点也做不到如此
实际上系统在副节点的内存中记录了输出
为了保证可靠记录 你必须遵守输出规则 等待确认
所以这是个正确的想法 但是不能使用主节点内存来做
再说一遍?
这个想法很棒
他问的是 能否输入由主节点接收 输出由副节点发送
我完全没有想过
这或许可以
我不确定 这很有意思
还有一个可能出现的情况
主节点在输出已经发送出去之后宕机
客户端已经收到回复
然后主节点宕机
副节点的输入还在事件缓冲中
在副节点的虚拟机监视器种
还没有投递到真正的服务副本
副节点要顶替宕机的主节点
它首先要消费所有未处理的记录
以赶上主节点的进度
否则主副节点进度就会不一致
副节点在接管服务之前要先消费完记录
最后一条记录是客户端的请求
副节点会在它之后开始接管服务
在传递客户端请求的中断之后
这意味着副节点计数器自增到11
然后生成一个输出包 因为这时候它接管服务
所以生成输出 客户端会受到两个11回复
如果真的发生这种情况的话是不对的
如果是单服务器的话这不应该发生
好消息则是
如果服务间是使用TCP通信
请求和响应都是通过TCP通道传输
当副节点接管时
副节点的状态和主节点一致 知道所有TCP连接
还有所有的序列号
当它产生这个包时
它会产生和原来的包一样的序列号
客户端的TCP栈会认为这是个重复的包
在TCP层就会将它丢弃掉
而在用户层软件中永远不会看到重复包
所以这个系统中
你可以认为问题被意外解决了或者被巧妙处理了
但事实上对于所有能够进行切换的复制系统
也就是大部分的复制系统
很难将他们设计成
保证切换时不会有重复输出
你可以在两边都引发报错
然后在两边都不生成输出
但是这种做法很糟糕
或者你可以允许切换时有两次输出
总之没有办法可以保证只有一次输出
两边都引发报错或者允许可能的重复输出
某种程度上说 所有复制模式的客户端
都需要重复包的检测机制
在这里我们使用TCP 不然的话也需要其他实现