好吧，让我们今天开始吧。我
想谈谈
堆栈，我们看
这篇论文的原因是它涉及到三个
我觉得很有趣的问题，
一个可能是最低级别的如何
构建命名系统或真正的
从名称映射到公钥的公钥基础设施
，这就像一个非常
重要的问题，没有人
真正想出一种令人信服的方法来
构建通用的全球
公钥基础设施或 PKI，所以
在这个领域的任何进展都很
有趣 我
对块堆栈感兴趣的原因是，它是一种
非加密货币使用的
区块链，你知道，所以区块链是否
对金融以外的任何东西有用，这只是一个有趣的问题
，最后，你知道
最有趣的可能是区块链
关于
互联网服务
或真正的网站如何构建网站的
架构非常
不同的建议 嘿，现在构建的是
完全不同的属性，你知道
这个想法是，也许
布洛克麻袋
采取的那种方法可能会产生
在某些方面比
现在的网站更好的网站现在阻止就像一个
真实的系统有一家公司 那正在
开发它
正在被某些应用程序使用
多年来，我不认为
真的到了很多
人会决定放弃
他们现在构建网站的方式并切换到
块堆栈的地步，但非常重要的是
有人正在探索
事情如何变得不同和更好
块堆栈是许多
不同的项目之一，它们正试图
朝着不同的方向推动
网站的整体架构，
所以块堆栈的
间距是 p  eople 应该构建
体面的
应用程序，那么去中心化
意味着什么是一个
已经流传了几年的想法
您知道的受控网站
就像普通的网络服务器一样，并且以一种或另一种方式
将用户
信息的控制权更多地掌握在用户
手中，因此可以
说用户实际上拥有自己的
数据而不是您知道 Facebook 或
Gmail 或任何其他人。 基本上
为他们拥有他们的数据
比特币的成功和有趣的特性是推动
该领域近期活动的很多因素，这
是一个古老的想法，至少可以
追溯到大约 20 年前出现在像 Nutella 和 Napster 这样的计划中
比这更早，但比特币
确实促使人们认真
思考这个问题，并且
对这些想法更有信心
可以实现，所以我想
先概述一下
你知道当前网站看起来像什么集中式典型，
谈谈为什么
有些人
对当前网站的工作方式并不满意，然后
概述事情可能会如何 在
像块堆栈这样的去中心化方案下工作，所以
这确实是当前的网站，观点
是你有很多用户坐在
浏览器前，并且有一个互联网，他们
都在与互联网交谈你有一些
网站在那里你知道可能是
Gmail 或 某些东西，Gmail 有
一堆网络服务器，这些网络服务器归
Gmail 所有，由任何网络
服务拥有，位于网络服务器后面的
是某种数据库
，通过这些个人用户，我们对我们来说是一种熟悉的画面，
这个
数据库保存用户数据，例如 如果
您使用 Gmail，您知道您知道您
的用户 Gmail 位于 Gmail 的
数据库中，您知道这是
Gmail 拥有的数据库服务器，并且
可以控制 r
Gmail 运行方式的逻辑本质上
位于拥有个人简历的网络服务器中，这些服务器
归 Gmail 所有，并与
数据库进行对话以获取您的数据，
所以这里完全没有什么
令人惊讶的，您知道这就是
方式 几乎每个网站都能正常工作，这通常是
一些 JavaScript 或其他东西，
并且位于用户浏览器中，但
所有关键的东西都位于
Web 服务器或
网站打哈欠的某种服务器中，所以数据库
上的四个不同网站
是 会是博客
帖子或邮件之类的东西，或者您知道
您在其他人的 reddit 上发布的评论或
其他东西，或者可能是您的照片，您的
日历，我是您的医疗记录或
其他东西，
在某些不同的网站
上存在大量数据 感觉你知道用户
数据，就像它真的是用户 Gmail，
但天哪，它是 Gmail，或者可以
控制它，或者 reddit 可以
控制用户的评论和其他 pe  ople 的
文章
现在这个设置是 SuperDuper
成功的 它实际上是
坐下来的原因之一 它非常容易
编程 你知道所有的逻辑听到和
运行以及由 Gmail 控制的服务器
他们可以通过
诸如非常灵活的续集数据库之类的东西与这些数据库进行通信
查询接口
对可以访问的数据没有任何限制，
就像您知道的那样，假设这
是一个在这里运行的 eBay，您
知道用户的出价现在位于 eBay 的
数据库服务器中，
如果我在出价我的东西，出价是非常私密的。
不希望其他用户
看到它但是对
eBay 的网络服务器可以查看的内容没有限制 他们
都可以查看
自己数据库中的出价 他们可以查看其他
人的出价 找到最高出价
真的没有限制所以
它对 Web 开发人员来说非常方便，并且非常
成功，所以从这个角度
来看，我们应该对
其他任何东西都持怀疑态度 可能
会成功或超越它，但是
您可能认为
当前设置不完美
的原因有很多用户可能不满意的原因，
其中一个是如果我将
邮件存储在 Gmail 中，我真的必须使用
Gmail 的界面来获取 在它
你知道，也许他们提供了一些其他的
方式来获取它，但我通常
没有很多自由，比如 Gmail
为我如何获取自己的电子邮件设置了正确的规则，
所以我可能会有点
恼火，这是我的电子邮件 但是你知道
我无法选择我使用的界面
我不能只使用任何软件 Lee
几乎必须是 Gmail
提供的软件或 Gmail 支持
的软件，例如 Facebook，
其他人有时可能会看到我的
数据真的 该网站可以
为谁可以访问我的数据
或我如何控制该
访问设置规则，并且网站通常
对他们关于如何
执行这些东西的承诺以及如果它是
用户数据之类的承诺有点模糊 如果是我的照片或我的
帖子或其他东西，那
真的不是很好，我
无法控制网站可以
用它做什么，人们
抱怨当前设置的另一件事
是网站可以嗅探 在我的
东西上，比如 Gmail 想要查看
我的邮件，他们可能有充分的理由，
也许他们正在训练他们的垃圾邮件
生成器，所以这没关系，但你知道，
也许查看我的电子邮件以考虑
向我展示广告，或者你知道
告诉他们的广告客户什么
人们对这些天更感兴趣，
更糟糕的是，
在网站上工作的一些员工
有可能是腐败的，并且可能
出于个人原因窥探人们的数据，
因此也许
运营该网站的公司可能是完全
光明正大的，但可以 不一定会
声称
所有员工都遵守所有
规则并不总是正确的，因此人们
对你有很多了解，或者有些人有 我
对当前
系统在某种设计
技术层面的工作方式持保留态度，查看这里发生的
事情的一种方法是，这里的主界面
位于整个网站和浏览器之间，
因此 HTML
在此处来回流动
通常，网站和
数据库都集成在
界面的这一侧，所有
浏览器真正经常看到的是
这种 HTML 数据的最终打包形式
，你知道它是一个非常
面向用户界面的表示 hTML
是和排序 Nod 没有什么可说
的，你知道 Dave 数据本身或
如何控制数据以及
更有趣的界面
，你知道整个讨论
的重点是，这是一个更
有趣的界面，因为它更
接近 到数据，但在标准
设置中没有真正的边界，
虽然这是一种内部
业务，如何运作是 t 的内部
业务 他的网站
很好，这就是现有计划 块堆栈
提出的计划类型，因此
对于去中心化应用程序的工作方式有很多想法，
这是其中之一，
所以我不会称之为 块堆栈，
因为它是一种非常
简化的版本，我们只会说它是一个
分散的架构，这里的
游戏是你知道我们仍然有
一群用户并且用户运行你知道
iPad 或浏览器或其他东西，
但我们' 重新在这个新的去中心
化方案中，我们将把所有
的应用程序代码
放在用户机器的客户端机器上运行
，所以这更像是一种
传统的，或者就像你知道
从应用程序下载应用程序一样 存储
在 iPad 上或购买旧式 PC
硬件，例如购买 Microsoft Word 的副本，
这只是在您的笔记本电脑上运行只需
购买一些您在笔记本电脑上
运行的软件，因此不再
在 Web 服务器中运行应用程序代码
你想做的是使用你
笔记本电脑上的数据你自己的笔记本电脑上的数据
然后我们就完成了，但真正
有趣的是你知道基于网络的基于
互联网的应用
程序是你可以将数据存储在
云中 意味着你可以，如果你有
多个设备，大多数人都
可以，
你可以从你的
iPhone 和笔记本电脑上的任何设备获取数据，如果你
以某种方式将数据存储在云中，这
意味着你可以共享数据 与其他
人一起构建多用户应用程序，
比如你知道 eBay，也许是你的 reddit，或者
谁知道共享日历，所以
去中心化愿景的另一半
是会有一个存储
系统，某种云存储
系统，我们通过它 意思是我的意思
是你可以购买的某种服务，也许
你知道亚马逊 AWS 或
谁知道这只是
为你存储数据，你可以将数据粘贴在其中
，他们为你存储的数据是你的
备份，
dumi 希望 ly 某种访问
控制，因此人们是否无法访问
它，然后您可以稍后
从您的任何设备中检索它，所以现在如果
我们正在构建某种您知道的
单用户应用程序，就像您知道我
只需要 编辑一些文档，但我
想将它们保存在云中，你知道，
也许用户一正在从
这个存储服务器
购买存储，也许是亚马逊，用户二
可能从谷歌的云存储系统购买存储，
用于我自己的数据，我刚刚和我自己谈过
我的应用程序代码通过
Internet 与我购买存储的服务存储服务进行通信
，大概是
我自己付费，用户
与他们的存储服务进行类似的通信，但是如果我们运行的
应用程序是为允许用户共享数据而构建的，
那么就有
可能 如果我知道
如何与存储服务交谈，我可以运行一个
应用程序来读取他们
允许我读取的数据，这样你就知道
你是否想在上面构建某种类似
Facebook 的东西 s
应用程序会知道我的朋友
是谁，并与我的朋友存储联系以
查找更新或照片，或者谁
知道我的朋友
在他们自己的存储中存储了什么，这意味着我
不是在他的新模型中与 Facebook 的网站联系而是 会
从 Facebook 下载一个应用程序并运行它
，该应用程序会知道如何
找到我的朋友并查看
他们存储的数据，你知道如果我的
朋友将照片上传到他们的存储空间，
它实际上仍然是他们的存储空间
。 重新付费，这是他们的照片，
他们可以将其与 Facebook 一起
使用，或者他们也可以将其与其他应用程序一起使用，
因为这些应用程序
现在与数据完全分开，
而不是在
现有架构中组合，所以现在
有点像 技术层面 这
现在是存储接口 现在是
主接口 所以现在我们有
某种 put get 或 readwrite 或者谁
知道作为主接口的接口是
什么 o 不再是 HTML，它确实是
我们担心的主要界面，
它是存储样式界面，它
是一个更好的界面，可以将
应用程序写入 HTML
存储有一个更清晰的概念，即
数据实际上由用户拥有
并由用户控制，就像
您拥有笔记本电脑或 Athena 上的数据一样，
因为您在存储
服务中的帐户当然有很多，
但您知道 现在我们
对存储系统的设计非常感兴趣，
因为现在这不再是
隐藏在网站内部，
而是现在系统中的主要界面，
所以我们非常关心它的
设计方式，所以首先它相当
至关重要的是它是
云中的互联网服务，因此我们可以使用它
从我们的任何设备中获取我们的数据它
确实需要是通用的，
所有应用程序 在这里的代码，所以我们
现在在这个架构中根本没有
真正在服务器端拥有应用程序特定的代码
，因为
这种服务器实际上
与应用程序没有任何直接关系，
所以我们需要一个
通用的 - 目的界面
足够强大，可以让我们做
任何我们需要的事情这有点
难以设计我们现在必须为
存储付费，现在
真正最明显的
付费人是用户自己现在也许
他们' 愿意这样做，也许他们
不是我们真的很想进行这种
共享，但我们也希望拥有私人
数据，也许我们只想
与某些其他人共享我们的数据，所以我们
需要一些理由，所以存储
接口在 存储系统以一种
或另一种方式需要相当强大的
共享和权限访问控制
系统一个更微妙的问题是，如果我只是从 int 下载一些多用户游戏，我
可能会运行多个我
不信任的应用程序
ernet，
您知道，也许我不希望它
在我玩该游戏时能够查看我的电子邮件，
这意味着
除了拥有具有此用户权限的此类用户的概念外，
我们可能还
希望有一种 附属
权限，我们不仅可以谈论
这个用户作为一个整体，还可以谈论这个用户
在运行应用程序时具有
某些权限可能只是游戏
文件这个用户在运行应用程序
时也可以获取用户的电子邮件
，
好吧，然后有趣的是 他们
注意到这个存储接口并
没有像 10 或 20 年前所说的那样延伸，
因为那里有许多存储
服务，
就像亚马逊 s3 一样被广泛使用，
虽然它缺少一些 我们
在这里需要的东西绝对是公共
存储系统 您可以购买存储空间 您
可以让其他人使用您的存储空间
您知道没有
我们想要的所有访问控制，但它并不
太远 rom 这里需要什么，实际上
今天的论文观察到，他们可以
将存储系统分层在
许多不同的现有
存储系统
之一之上 在天空中，因为它
看起来不错，那么
这种架构的意义是什么，为什么
有人会关心可能关心的人
是用户，这可能会让用户
对他们的数据有更多的控制权，这可能
会让用户更容易 切换
应用程序，例如如果我上传了
一堆照片并且我正在使用一个照片
组织应用程序或照片编辑应用程序，
因为我的照片
与我的应用程序完全分开我可以切换
照片应用程序并且可能仍然使用我所有
的旧照片集 我已经存储的照片
在这个架构中可能更
容易让应用程序
查看您知道的多种数据
也许我的电子邮件系统
能够查看我的 ca 借出者和
其他方式可能很高兴
能够编写备份软件，他们可以
备份我的所有数据，无论它
是
定期的，也许我想要
一种通用文件浏览器
，它可以让我查看 在我所有的
数据中，这一切都不可能或
不方便，而且当前的架构，
但现在一切似乎都触手可及
，因为我们已经将所有
用户数据集中到他们
拥有的存储中，最后可能会有
优势，因为 在隐私和窥探方面，
而不是将我的数据委托给
谁知道它在做什么的网络服务，
如果我们正确地玩我们的牌，我们
可以使用加密这些应用程序
可以在数据离开我的客户端计算机之前对其进行加密，
这样唯一的事情
这是一个恢复
的数据，你知道当我读回它时，
我将返回加密数据，然后
在我自己的机器上本地解密，所以
Kent 存储服务永远不会看到
清晰的私人数据 o 这些
都是你知道的诱人的
可能性为什么你会喜欢为什么
用户可能会喜欢这个
架构所以你知道如果你
深入了解这些
应用程序实际必须做的事情
你知道你会 需要计算出
很多细节，比如
你需要知道我的应用程序是否
要查看你的数据，需要
有一些关于如何
在这里存储数据的约定，例如你知道我是否
要查看 您最近
为我们的社交网络应用程序发布的帖子
您必须将它们存储在您的
存储中，使用我的应用程序知道的密钥或名称
才能尝试查找
，并且您必须使用我们都理解的格式，
以便您知道 一些
如果我们想要进行共享
，则必须克服某种标准化障碍，
而大型网站实际上并不存在这些障碍，因为它们
可以存储自己的数据，但是他们喜欢
这样，所以有一个问题 s
绝对会对应用程序性能产生不利影响 这可能对性能非常
不利，因为在旧
方案中，旧方案可以是
现有方案可以以
非常高的性能实现 你知道这些
大多数 Web 服务器可能会发出
数百个请求 数据库，
例如当您查看亚马逊网页时，
男孩是否有
成百上千条信息
必须从亚马逊的数据库中提取出来
几十
微秒，但如果其中一个
应用程序需要通过互联网到达，
你知道可能数百
英里之外的某个存储服务，你
知道现在一切都需要
十到一百倍的时间来获取
单个数据，所以现在就是这样
肯定是个问题，
你知道
这种问题是聪明的
设计师能想办法解决的问题，所以
这肯定会是一个问题，但我的
猜测是
这种架构
无法工作的全部原因还有许多其他
同样令人不快的难题，
尽管它绝对会改变
人们编写应用程序的方式，因为
而不是编写
组装大量的应用程序它们使用大量
的数据，您将不得不意味着
更加简约我认为人们
可以很好地解决它
所以任何关于这个
整体安排的任何问题，这是阻止的那种
安排 堆栈正在射击
，所以即使在这个级别，我们也应该尝试
猜测
可能会出现什么样的问题，一个原因是
这个接口可能
不如数据库接口灵活，
这实际上
有点回到性能上 你
知道可能不会好我的
意思是这有点受设计的影响，
但我们不太可能
支持超级灵活的喜欢 e sequel
queries，当然我们不太可能
对其
他人的数据以及
我们的共享数据进行后续查询，所以这当然是
一个潜在的问题，这个
接口可能不是很有表现力，
这对于
程序员的另一个问题是，
这是否会给用户带来
他们可能无法处理的流量是的，所以这
也是一个潜在的问题是你
知道如果你没有非常强大的
查询，
当你与真正的续集数据库交谈时，续集在做什么
是它可能正在查看
导致数据库服务器查看
大量数据，但它只是找到
您正在寻找的一个答案，可能
是所有投票的总和，或者它只是
将一小部分最终数据发送回来，
而 如果您没有强大的
查询语言，您
可能不得不获取很多东西并
自己进行过滤或聚合
，而这可能
需要发送大量数据 跨人群的
链接是的，所以事情可能会更慢，事情
会变慢，这是一个问题，
也许在
未来你知道每个人都有
宽带互联网，我们有 5g
手机，而这一切都不是
性能的东西
会很重要，
或者可能
很重要 好吧，我必须在
这里有两点，一是某些数据并非
所有用户都拥有 想想
Reddit 的首页吧，你
知道 reddit 正在运行一些聪明的算法
来选择首页中
项目的顺序 我的意思是
做投票，你知道谁知道
这些算法运行起来有什么奇怪的
，他们从哪里得到数据，也许
他们把关于首页的结论存储在哪里，
所以这
真的不适合我哟 你知道
也许你适合在这里，但我
会有点难另一种
网站
在这里似乎很难
拥有当前
最高出价，这需要 eBay
查看其他人的出价，然后当您
最终获胜时，您知道您支付的金额
与第二高出价有关，
但这些出价是私人权利，您
不希望其他人看到您的出价 出价，
因为那样他们只能
比您高出一美分并以较低的成本获胜，所以
您知道也许您的两个用户二
在这里存储了一个出价但是如果我
对用户二出价并且我们需要
这个应用程序来告诉我 如果我是
中标者，这意味着该
应用程序需要回答
该问题可能需要
知道用户出价用户两次出价这
意味着我必须可以访问要出价的用户，
但如果我的应用程序
代码知道 它在迈克电脑上运行
，我 可以将其更改
为您在自己的计算机上运行的代码的通常规则
，如果我更改我的
应用程序代码以实际显示您的
出价，那么从
eBay 试图做的事情的角度来看，这完全是作弊
，所以没有人会相信拍卖
系统允许这样做，所以真的
不清楚你知道可能有一些
技巧可以使用，但你知道如果我们
只是使用这种架构和
直接的方式，像 eBay
这样需要查看其他人的
秘密数据但不审查数据的网站
是相当不错的 就像我
已经提到的那样，网站
必须保留自己的数据，例如索引
或投票计数或通常
是一个难题的东西也是一个难题，因为
这里没有概念你知道网站
本身
只有应用程序代码和
通用用户拥有 存储，因为
通常这些东西，所以你
可能不得不用一些
结痂的服务器来增加它，以运行 eBay 的隐私
关键部分或其他任何东西 它
不太适合模型
，另一件事我在
这里会变成坏消息，
如果我有数据想要与某些人分享，而
不是其他人喜欢
分享数据 只有六八到四名
学生，但不是外人 你
知道这实际上是如何强制执行的
你知道我们真的很想使用终端和
加密，所以我们不必信任
存储服务器，因为毕竟这
是离开的一大动力
从当前的网站架构来看，
我们不想信任
这些云服务，所以我可以
加密数据，以便 682 四个
学生可以阅读它，但实际上
很难以任何
一种直接的方式做到这一点你知道 我可以
用
六十二个学生密钥中的每一个加密数据一百次，或者我
可以用某种唯一密钥加密数据一次
，然后
用两个学生密钥或
其他东西加密该密钥 但是 n 你遇到一个
问题，所以如果有人放弃课程
并且你不希望他们能够
看到你知道的数据，你如何
确保他们现在看不到数据，这样
你就可以使用加密来保护隐私但是
一旦您进入
具有用户组的复杂多用户应用程序，
例如密码学
变得很难使用来解决
您的隐私问题，好吧，所以
这些是系统可能
难以编程的方式，因为它可能
编程笨拙，
编程功能笨拙，这些功能可能会泄漏
到
您可以拥有的应用程序功能集中
，这也不会让用户感到
非常高兴 stack
正在朝着这个方向努力，所以现在
让我们更多地关注
块堆栈，特别是块
堆栈实际上起源于一个项目的地方
是一个安全的命名方案，你
仍然可以看到这篇论文 我们
今天阅读的内容非常关注
命名，尽管如果您查看他们
当前的网站和
他们编写的当前内容，更多的是关于这种去中心
化架构和
应用程序，而不是关于命名，
但名称对他们来说仍然非常重要，
所以问题是 他们是什么
你知道他们为什么对
名称感兴趣以及他们需要从
命名系统中得到什么所以
他们在论文中谈论的名称类型
然后是块堆栈通常是用户
名这些是真正的人类用户所以
我们 重新谈论你知道的名字，
也许罗伯特·莫里斯（Robert Morris）是的
用户需要控制的数据 谁可以看到
他们的数据，因此他们需要能够
命名其他用户
他们需要解决的具体问题
，如果我
想查看您的，他们需要通过命名来解决 数据 um 块堆栈
需要找到您的数据在哪里您
知道您将数据存储在某个
存储服务器上的某个地方我需要
知道您知道使用 Amazon AWS
或者您知道的 Microsoft Azure 以及如果
是 Microsoft 正在销毁哪个服务器
您的数据，因此块堆栈
需要一种将名称映射到存储数据的位置的方法
，这是他们对名称所做的一件大事，
但他们还需要确定我是否
要读取您的数据，我需要
能够 做一些事情，比如检查它是否
真的是你的数据，你知道我不能存储
，这不是重点是
不必信任存储服务，所以
为了让我能够检查
它是你的数据，我们需要一个 将
名称映射到公钥的方法，我们
假设当您存储数据
时，您首先使用您的公钥对其进行签名，因此我们
需要 DeMayo 名称到哪里可以找到该
人的数据并将名称映射
到我们使用的公钥 检查当我们
检索数据时它是重新 盟友您
编写的数据，而不是存储服务或其他人编造的某种误导性的
东西，
如果我
想加密数据以便只有您
可以读取它，那么这个名为公钥的东西实际上也以其他方式使用 我
要做的方法是
使用您的公钥加密数据或其他密钥，以便
只有您的私钥可以读取它所以如果
我想实现加密 ACL
或几乎任何
我需要的权限密钥访问控制方案你有 我
需要为
可以使用数据的人命名，所以如果我要
制作访问控制列表，这些通常
是由名称驱动的一种或另一种方式，并且可能能够命名
可以读取我的数据的人，所以
这在 特别是这部分将
人名映射到公钥这
通常称为公钥
基础设施或 PKI，因此 block
sac 提出的除其他事项外，是
一种通用的全球
公共 PKI 公钥基础设施，用于 将
用户名映射到用户公钥，
这实际上非常重要，
因为几
十年来人们都知道，为了
在互联网安全方面取得重大进展，几乎
可以肯定，唯一的方法就是
拥有某种公钥 方案，
以便人们可以签署您知道
他们生成电子邮件的数据并检查电子邮件上的签名
或他们为其他人收到的数据
并加密，以
确保目标
读者的隐私可以是数据，因此几乎任何
互联网范围的方案或
旨在获得加密隐私或
加密身份验证的大型方案最终
不得不涉及某种
公钥系统公钥基础设施，
以便我现在可以找出
我想与之交谈的人的身份，我
如何找到他们的公钥，然而
那里没有一个成功的
公钥基础设施系统，没有
人真正想出如何构建
其中一个真正有用的，并且
作为 结果人们倾向于不
构建或部署人们倾向于不
部署
具有加密隐私和
真实性的系统，因为没有 PKI，
也许因为人们没有
从事 PGI 工作，因为目前尚不清楚
谁会使用它们，但无论如何
块堆栈之所以有趣的原因之一
是因为他们正在
努力建立一个全球规模的公钥
基础设施
记住论文中
提到的 Zuko 三角形
的名称类型 论文谈论的名称样式
是 三个
这三个有趣的属性 一个
是它们的独特性，这
实际上意味着名称具有
全球意义 例如罗伯特的名字
具有相同的含义
世界上的每个人都以
相同的方式映射到相同的数据
位置与世界上每个人都相同的公钥
当然这
对罗伯特来说有点荒谬你知道
大概我在块堆栈下的ID
会很多 比这更长，你知道也许
罗伯特莫里斯有很多罗伯特
莫里斯也许我是罗伯特莫里斯第
67 号是罗伯特莫里斯在
块堆栈上注册可能
会更接近我的名字在
块堆栈下无论如何
世界上的每个人 当他们看到这个名字并
通过 PKI 运行它时，他们会得到
关于它的相同信息，所以这真的
意味着 global 可能是一个更好的词，
本文谈到的第二个属性
名称是否
像 Robert Morris 一样具有人类可读性，所以有人
可以 看看它，你就
知道猜一个名字的含义，也许人们
可以记住这些名字，
因为它们具有人类的
意义，他们感兴趣的最后一件事
是命名
系统名称的分配是
分散的 你知道这篇论文
声称这是一个古老的说法，即
很难得到所有这三个你知道的
显然不是不可能的，因为
这篇论文是那种直观的
伊森为什么很难同时获得这三个
是如果你有一个假设你
有分散的助手，那么
你知道没有一个实体可以
很好地分配名称，如果你这样做，那么
很难确保唯一性，如果你
没有 一些单一的实体
分发名称你怎么知道你
最终不会分发同名
的多个人如果没有一些
中央可信实体并且你
实际上可以拥有分散和唯一的
名称
但现在最明显的方法是 这
牺牲了人类可读的部分，所以如果
你决定你的名字将
是你知道的公钥 1000 位
公钥在公共私人密码
系统中，任何人都可以组成一个新的
公钥/私钥对，他们
通常使用随机数 和
emmm 数字生成器，所以因为任何人都
可以组成一个并且它们是随机生成的，
所以它们将是独一无二的，但
它们不是人类可读的，所以你知道
许多尝试获取 al 的明显方法
l 其中三个
不能很好地同时工作，因为块堆栈
在非常高的水平上解决了这些问题
每个人都
看到相同的映射集，
他们在高层次上这样做的方式是，
他们依赖比特币产生
单个有序交易日志的能力，
这是查看比特币的一种方式
，每个人都同意
比特币块的顺序是什么 你
知道也许你会得到临时分叉，但
比特币会迅速解决任何分叉，并
让每个人都同意
比特币中的区块序列是什么，所以
一旦我们的比特币
就一系列交易达成一致，
我们可以坚持任何人都可以坚持
交易 你知道的比特币日志
以及可能是有效的
比特币交易也
隐藏在其中的名称保留记录中，所以
现在这是比特上的一种命名
硬币
你
是区块链，所以你知道比特币
已经让我们获得
了这些交易区块的独特且全球认可的序列，
现在任何人
都可以提交交易，所以从这个
意义上说，它是完全去中心化的，
所以区块堆栈使用的方式如何？
这个命名是，如果我
想注册一个名字，我可以选择任何我
喜欢的名字，比如罗伯特莫里斯，只要它还
没有被你使用并且我坚持我
提交给比特币一个你
知道恰好是有效比特币的交易
交易，但阻塞堆栈也将是
有意义的，它会
说请保留，请分配
名称 RTM 并将其映射到任何我的
公钥和我的关于
在哪里有数据的信息不是任何人都可以
提交这些和块堆栈
服务器 区块税服务器会在涉及比​​特
币区块链时对其进行监控，并且
每次他们看到其中一条记录
是区块堆栈交易
和比特币交易时，区块堆栈 k
服务器考虑将此映射添加
到他们的名称数据库中，但他们有一
组规则用于拒绝
比特币区块链中的坏块堆栈交易，
例如，如果
在我分配 RTM 后一些坏人
自己尝试分配 RTM，他们
可以提交 他们喜欢的任何交易，因此
他们也可以完美地提交
交易，试图从我那里窃取名称 RTM
并将其映射到其他
一些他们知道私钥的
公钥所有块堆栈服务器
都在监视比特币链
只有一个 比特币链只有
一组内容，
所以你知道的块堆栈服务器
会查看比特币链中的连续交易，他们会首先看到我的
分配，然后他们会
看到其他人
的相同分配 名称和规则将
是一个名称已经是 Alec
你不能被分配第二次
并且块堆栈服务器将忽略这个
尝试注册 n 的名称，
所以这里实施的是
一种先到先得的方案，用于
分配名称 第
一个将分配记录放入区块链的人将
赢得该名称，就这
三个属性 Zucco 三角形
属性而言 去中心化，因为
你知道我们可以 嗯，我们相信
比特币是去中心化的，
没有任何其他实体决定谁
得到什么名字 这实际上只是这种
先到先得的去中心化方案
名字可以是任何东西
没有任何字符串 所以
他们把
人类可读的名字放在这里是完全合理的，
每个人都在
为他们看到的任何名字查看同一个
区块链 设法在他们的命名系统中实际获得
所有这三个 Zucco 属性
有一个
问题，这是否意味着块堆栈
服务器必须扫描
从后到前添加新名称的整个
链是的，所以原则上确保
名称数据库的状态确实
是解释整个区块链的结果，
但当然你知道块堆栈
服务器将兑现你知道兑现
他们的最新状态 ''''''ve seen and as these
in a database so you know that each block stacks are
you know may he's read this far and
Bitcoin blockchain and has a database
that has the current mapping for each
name in the all box in this before and
when they see a new block 从比特币开始，
他们只会查看交易
并逐步更新他们的数据库
以反映这些交易，因此让
一个新的块堆栈服务器加速
实际上确实需要相当长的时间，
我认为当我读到的一些论文说它
可能需要 几天，嗯，但是
一旦你的块堆栈服务器
加速，那么它就是
在那之后的各种增量添加，
但你知道更大的
一点是b确实是这种情况 锁
堆栈是比特币的一种捎带
，你知道你可以很容易地争辩说
比特币最终的可扩展性不是很好，
或者使用了太多的电力，谁
知道太慢需要很长时间才能
反映新的交易，而且
城市有点
块堆栈
从比特币继承的不良属性，但是
您知道它不存在不知道在命名系统
中获取所有这三个 Zuko 属性的另一种方法，
所以如果您重视它们，您的选择
不是您知道很多选择以外的选择
这种方法没问题，所以我们可能会问
自己，这种命名方案是否
这种将名称映射到公钥
和位置以查找数据的方式
是否它是否真的具有我们
真正喜欢的属性所以让我们回顾一下
这三个属性，所以
一个 名称是独一无二的 这个
系统中的每个人都同意我们的 TM 意味着什么，这
确实是全局意义的名称，
所以问题是我们是否
关心这是否是一个好的
属性，所以你知道一件事
是有利的，因为它
使得拥有像这个人这样的名字
你知道如果拥有全球
相关的名字意味着我们可以
互相谈论名字 我可以通过电子邮件给
你一个名字，这个名字
对你和我的含义一样，
因为我们都会
在区块链中查找它并得到相同的结果
，这很好，这也意味着我
可以查看 记录
在访问控制列表之类的某处的名称，
并且有点了解
它们对我的影响，
但有些事情可能不太
好，如果你必须
从一个全局池中选择你的名字，
因为那是 我们在
这里所做的是因为只有一个
命名系统只有一组
名称这意味着
实际上很难查看一个名称并
确定它是否是您想要的名称，就像我的
名字实际上可能是 正如我
在你知道之前提到过，也许你知道
我们的 TM 九五五八七，
这取决于我们的团队有多少所以
这可能是我的名字实际上
很难看到它并决定
你真正遇到的 RTM，所以这
真的破坏了
他们在这里拥有的人类可读的属性
越大，系统
就越没有价值，拥有人类可读的
名字只是麻省理工学院的人，也许麻省理工学院
只有一个罗伯特莫里斯，
尽管实际上不止
一个，但在世界其他地方
一种关心
他们的名字是人类
可读的理由，我想这是非常苗条的，它也是
人类可读的，
这取决于正在发生的事情可能具有欺骗性，所以如果你
看到一个看起来像你在麻省理工学院知道 RTM 的名字，
如果你看到了那个 edu 那个名字和
块堆栈或者一些很
容易想象它可能会连接到
那个电子邮件地址的东西，因为它
看起来像人类可读它看起来
像是有意义的
拥有人类可读名称的全部意义在于
，它们向人们暗示了意义
这四个积木堆
严重误导了积木堆
名称真的没有任何意义，它
只是先到先得，所以我们都知道我们所
知道的一切 通过看到这个名字，
我们在麻省理工学院的团队从块
堆栈中告诉你这是这个名字的意思
是第一个人这个名字是指
第一个注册这个名字的人
这就是我们最初所知道的可能是
我可能是其他人 没有
理由相信是我，或者它
与麻省理工学院或其他任何事情有关
那张地图是我们
要去的，我花了一些时间和他们交谈，
你知道，也许我最终可以
说服自己，
他们就是我认为的那个人，但光是这个
名字看起来很有意义，但
可能实际上不是很有意义，
所以这是人类可读名称中的一个真正缺陷，
它可能是有缺陷的，
你知道相关
的块 SEC 命名方案并不能帮助
我找到我是否知道我
想和谁交谈块麻袋不 真正
帮助我会找到
我想和你交谈的人的名字知道我的意思是
也许你知道你想给
罗伯特莫里斯发送电子邮件你知道天哪这
非常无用而且这
是块堆栈命名系统中唯一的东西这些
名字 就像这样，所以它真的
不一定能解决
人们遇到的问题，我知道我
在脑海中知道我想和谁交谈，
但我不知道他们的公钥，
也不知道他们的块堆栈名称 要么
我如何找到他们的块技术，所以
这是这个系统中的一种缺陷，
如果你想使用块命名方案，你必须真的已经知道名称，但是你
如何找到这些
名称一些你可以
考虑的其他选项 命名我'  m 在一个
更大的去中心化系统
中，我们可以放弃
你知道的人类可读的名字，而不是尝试
获取所有这三个 Zucco 属性
，直接使用公钥
，这意味着如果我想
与你交互 我需要以某种方式找到你的公钥
也许你只是把它发给我
也许你通过电话告诉我一些
我可以用来获取你的公钥
也许你给我发一条安全消息或者
用纸或其他东西写在我们身上
以便我们可以 只需直接使用
公钥，然后我们就不必解决
所有这些问题，虽然
它们当然很尴尬，但也许我可以将
我知道的公钥存储在我的
个人联系人列表中，它们会
很有帮助，就像电话一样
电话号码的数量没有任何意义，
但是一旦我知道您的电话号码，我就可以将其
粘贴在我的联系人列表中，另一种
可能的方法是
放弃分散的部分，而只是尝试
制作一些中央实体 我
实际上可靠地验证身份，
您知道的某个集中式实体可能
是发放社会安全号码的社会保障系统，
或者您知道
发放驾驶
执照或其他东西的人以及
他们的工作以建立一个
集中式概念的
任何人 一种经过验证的名称
实际上也非常困难，但是
您知道无论如何这是另一种考虑的途径，
因此块堆栈采用这种
特殊方法来尝试使
名称正确，嗯，让我
概述一下块堆栈中的各个部分的大图
这是我之前在底部展示
的去中心化
应用程序图的
一种改进，他们有这个
比特币系统，它
与比特币块一起运行，并且
携带比特币未知的这些块
技术交易有一堆
块堆栈 命名系统服务器，
目前尚不清楚它们是否
打算让普通人运行
它们 它们将以某种方式成为一种服务，
让普通人
在自己的笔记本电脑上运行它们是最有意义的，因为
你必须信任它们，但
无论如何这可能不是那么好，这些块（如
命名服务服务器）读取
区块链并积累 一个
数据库，至少在第一个
实例中，块中的内容是什么，
比特币区块链中的内容是公钥
和散列，
描述每个用户
存储数据的信息的加密散列，因为你可以
存储这些信息，这只是你
知道 Artyom 存储的是数据 在亚马逊 AWS
或其他东西中，但它太大了，无法
方便地存储比特币，所以
有一种叫做 Atlas 的中间层，
它唯一的工作
就是将隐藏的信息的哈希值
和比特币映射到这些自己的
信息中，
每个人自己的记录 用户，所以这
意味着我的你知道我是否有一个 RT M
注册和
带有哈希值的盒子钉我的区域记录这只是
有 名称或您知道的 Internet
地址或我存储
数据的位置，因此您可能知道 AWS 斜杠
知道我用来
唯一标识我存储
在 AWS 中的内容的任何标识符，这实际上是对
我的存储位置的引用 我所有的
键值对现在都存储在哪里论文
我认为论文的愿景是你
可以让你的区域记录指向
任何云
存储事实上云存储系统必须让
你知道服从块堆栈接口
等等 你不能只在
现有的云存储系统中使用，所以在
实践中，这些都指向在
这些块对
他们运行的 gaia 服务器征税的那一刻，这些只是
存储服务器，它们知道
不同的块堆栈用户并存储
他们的密钥 他们的值对，这
意味着如果我想读取你的数据，
如果我正在运行一个
想要读取你的数据的块秒应用程序，
我需要以某种方式应用你的名字，我
必须找到你的名字，也许你
通过电话告诉我你的名字我
在我正在使用的应用程序中输入你的名字
也许这是一个做这个管理器并且过去
常常出去找到你的待办事项列表项
来告诉我我的应用程序将联系一个
块堆栈命名系统 服务器并要求
它翻译你的名字 它一直在
关注区块链 它保存一个
映射 它知道如何使用散列来
查找你的区域记录 你的区域记录
指向你和 Gaia 拥有的一些数据
，然后我的应用程序获取
它需要的这些数据 验证数据，以便所有
阻止活动的应用程序都希望数据
由 Gaia 中的所有者和
公钥签名 以检查您对
您知道的数据的签名 我可以使用您的
公钥或嵌入的公钥以及
您的记录和比特币，所以我 可以将
它用于我的应用程序 真的可以用它来检查
这里的签名 确保这
是您实际生成的数据，而
不是不可信
的 gaya 服务器 好的，所以
这是它如何工作的基本概述 结果
证明是 排序 f 将他们的
信息嵌入到比特币区块链上
并不像我描述的那样简单
有一个
分叉来检测它我的意思是他们的意思
是侦探因为分叉可能
是攻击的一部分而且你知道比特币
并没有为他们过滤掉不良记录
所以他们必须自己做并
强迫自己
他们得到的记录规则就像忽略重复
注册一样 他们
还需要绘制图表 他们收取
注册名称的费用，这意味着作为名称注册
的比特币交易
必须支付一些
钱来所谓的烧毁 地址
支付一些比特币当前比特币到
销毁地址，以便
有权注册该名称，并且
在
每个名称注册交易中实际检查的块堆栈名称服务 n 确实
向这个没有私钥的销毁地址支付了足够的比特币，
因此
钱就消失了，
他们这样做的原因是他们要求
每个名称注册都浪费一些
钱的原因是，否则
坏人注册太容易了 很多
很多的名字，比如
域名系统的体验，
有一段时间名字注册是
免费的
免费名称或知道
我真的想拥有 RTM 名称的人
可能会在我之前注册
，然后如果我想使用它，我必须
付钱给他们，所以为了试图
阻止他们有一个他们需要费用，
这实际上是 pulmo 可能
是设计的重要组成部分，因为
互联网上的免费东西往往是
是的，
往往被滥用或
淹没在故意垃圾邮件中好吧，一个
细节 我在这张照片上所以我在这张照片中省略了
爪子我们有客户端
机器运行一些应用程序这是
客户端设备现在当应用程序需要
获取我的数据时获取我的数据它需要
能够随时解密它
将数据写入我的存储我的应用程序
需要能够
最终使用我的私钥对其进行加密，当
我取回数据时，很高兴能够使用我的私钥
最终以一种或另一种方式解密它，
因此这些
应用程序需要得到 在私钥，
但私钥对超级
敏感，而这些应用程序
只是我从
块堆栈应用程序商店下载的任何垃圾，可能
完全不可信，所以我们永远不想
给他们一个私钥所以
实际发生的是有一个
单独的程序 我一直在运行的
称为块堆栈浏览器，它是
这个程序
知道我的私钥，所以如果
应用程序想要像我一样做事情，真的
必须首先通过块堆栈做它
兄弟 wser，实际上这个
地方的细节如此复杂，
块样式浏览器基本上构成
了每个应用程序的私钥在这个应用程序中
只使用每个应用程序的私钥，而
不是我真正的主私钥，
所以这个应用程序再次没有 '不知道我
真正的私钥，但是这个问题不
向这些应用程序透露敏感的密钥材料，
作为一个重要的细节和
阻止我的主私钥
现在在私钥主题上是
一个弱点，这可能确实是非常不可信的 在
你所知道的基本上每个系统中，比如比特币本身和块
堆栈，而且用户往往
不像他们应该对私钥那样小心，
所以你知道我是否
要使用手机上的块堆栈，你
知道 意味着如果我将手机留在自助餐厅，我的手机必须知道我的
私钥，
那么现在找到它的人都有一个设备
，里面有我的私钥，并且可以
像我一样做任何事情，因为就块
攻击而言，他们是 对我来说，他们
知道我的私钥用户也往往会
丢失私钥你知道我
有一段时间不使用该服务你知道
我忘记了任何密码短语，
例如保护
私钥或我把我的私钥放在
从某处保管的 USB 某人密钥
然后丢失 USB 密钥，因此
这完全是用户遇到的常规问题，
并且阻止攻击实际上
并没有真正回答这些
问题我几乎假设
用户会小心他们的私人
密钥，如果您丢失了
无法为您找回的私钥块，
这就像是为了超级
安全，如果您不必
信任块堆栈，只有您的客户知道
您的私钥，如果您丢失了 您的客户
我们忘记了您是什么
短语您完全不
走运并且无法帮助您，
因此这只是现实
生活中的一个困难人们不想使用
那么脆弱和真实的系统 生活
是什么 发生的事情是，即使
你知道严肃的
密码学的系统通常也有某种
密钥检索方案，我可以搅拌
一些东西我可以告诉一个块堆栈可能是
我母亲的娘家姓，或者你知道他们
给我发短信到我的电话或
无论我可以使用什么方案来
恢复我的私钥，如果你
想攻击一个系统，通常是系统
的密钥恢复
方面的密码恢复是最
容易攻击的我只是调用一个块堆栈我
说过我说过告诉他们 你知道
我真的是罗伯特·莫里斯 你必须
相信我 请你知道我们说过
罗伯特·莫里斯这是我的关键你的
密码
不告诉我新密码如果
我足够有说服力你知道并且
系统允许 Hebe 设置他们
会让我拥有它，
如果真的是攻击
者在打电话并假装是我，
他们可能也会让攻击者重置
密钥的密码或任何
不会发生的块 放慢它，因为
它显然是不安全的，但是
如果他们不希望他们的
用户放弃他们，那么现实世界的系统需要有一个
更好的计划，并且不清楚如何
使它变得更好，
好吧，
我想要一些问题 谈论
系统中出现的问题对我来说，块堆栈
实际上是一种需要思考的问题来源，
甚至是一种
不太好的事情你知道
使用更多事情的建议你
知道块 SEC 我认为
现在的黑人性情况是，你
可能实际上并不想用它来
为真实用户构建一个真实的系统，但
它试图为
一个系统指明道路，如果足够聪明的话，有朝一日可能会出现
开发是在它上面完成的，它
实际上可能是一个既
方便程序员又实际上
为用户提供了一些真正价值的系统，但
可能还没有，但它的入口
让你知道它的
设计方式不同 ently 或更好，
以便让它更接近
真正有用的东西，所以
你可能会有一个问题，尤其是在
to for 的上下文中，块堆栈是否
真的需要像那样使用比特币，
你真的不知道不是那么
好 你必须支付的费用你
知道注册一个你知道的名字
在比特币中的价值因你知道的因素而变化
100 几乎每晚一夜之间
有时另外人们
真的像你使用工作量证明的比特币一样落后
烧毁 CPU 以
确保安全，因此您知道比特币并不
完美，尽管它
是系统的重要组成部分，否则
他们无法知道他们如果
没有整个比特币捆绑，他们将如何命名并不清楚 所以
你可能有八到四个问题是
我是否是证书透明度
，这是一个你知道我们上周看过
的证书透明度
没有采矿没有工作证明
，但你知道它很强大 ul 足以
对命名系统有所帮助，所以
问题是是否说比特币
盒子是否可以使用
证书透明度之类的东西不是
为了
强制执行有关名称的适当规则并且
实际上不知道答案
我的猜测是答案 不，我的感觉
是，虽然证书透明度
可以揭示冲突或冲突
，但对于注册同名的人来说确实是一个问题，
例如如果您要求每个人都将
他们的姓名注册提交到
证书透明度日志，是的，
您确实可以看到两个人
已经注册 相同的名称，但
证书透明并不能解决
所有权冲突，所以如果我注册 RT，
你应该知道去年我
注册了 RT M，并且明年我一直在
愉快地使用它，然后
其他人今天注册了 RT M 是的，
你知道他们 '会将他们的
注册提交到证书
透明度日志，所以现在也许这
会使我的名字无法使用或其他东西，
但它不是 cl 耳朵真的应该拥有
这个名字，因为证书
透明度没有非常强大的
机制来解决这些冲突，
您可能认为顺序就
足够了，但是相同的记录和
不同的证书透明度日志
可以有不同的顺序，因为没有
什么强制不同的
透明度日志 拥有完全相同的
顺序，如果你想知道
比特币如何强制执行
你添加相同顺序的块的每个
副本 复制区块链并
强制协议，如果您不进行
挖掘，至少您知道或
类似挖掘，目前尚不清楚如何
根据记录顺序添加强制协议，
因此除了
块堆栈收费的费用之外
避免
命名系统中的各种垃圾邮件至关重要 各种
滥用，你知道块堆栈建立在
比特币可以自动
要求人们付费注册
基于证书透明度的块堆栈，
你知道
没有直接的机制来要求
费用，事实上我认为
这里的重点实际上要大得多，
这就是很多人都在谈论的
将区块链用于
加密货币以外的许多东西，但实际上
似乎很难使用
区块链打开具有无限制访问权限的区块链，
除非它们再次与
某种加密汽车
加密货币相结合我不知道
这是不是真的，但它肯定是我的
印象不错，所以
块堆栈的一个大问题是它是否
会方便程序员，对
我来说，这个问题绝对
至关重要，因为它是两个非常
关键的问题之一，另一个是
另一个关键问题是它是否
让用户生活得更好 我目前的
看法是，对于我认为我用过的程序员来说，
盒子 AK 确实不是特别方便
块
堆栈 一个程序块堆栈 我
试图构建一个喜欢它的系统，我的强烈
印象是，
在
这些去中心化平台之一上构建一个 Web 应用程序
比在普通平台上要困难得多，
你知道那是 有点破坏性，因为
如果网站开发人员不参与，
那么没有人会得到很大的
牵引力，如果网站开发人员
不喜欢你，我知道我
觉得系统很难以
你唯一的方式编程
如果对用户的吸引力
如此之大，以至于你知道用户
需要分散的应用程序，
这可能会迫使程序员使用它，
但程序员只是在为自己说话，
我的猜测是，
基本上所有代码都在其中的架构
坐在客户端，我们
没有特别的你知道网站
服务器非常痛苦
很难拥有特定于应用程序的数据，
因为所有数据都归
用户 很难有索引，或者你
知道点赞数或投票数
你知道
我在 reddit 或黑客新闻中提到的那种首页排名
很难 有各种各样的东西
如果你没有概念，那就很痛苦
网站本身有
自己的数据 这访问控制
实际上同样痛苦
编写代码和传统
网站很容易决定谁可以看到
分散系统中的哪些数据，
实际上你只能使用
加密访问控制来强制执行 或者这些
就是从示例中看起来
是块堆栈的方式，
结果只是非常简单，就像
一个用户使用他们自己的私有数据
使用密码学来强制
访问它只是非常痛苦，
所以程序员可能只会在用户感到兴奋
很兴奋所以我们的用户会很
兴奋你知道一种看待
那个问题的一种方法是
这种去中心化使用你自己的
存储是否是g 有利于用户隐私，因为
这是一个重要的宣传点，即通过
将数据存储在
用户拥有并为你付费的存储服务上，也许
这会使数据更加私密，
比将数据存储在网站上更安全，
所以我真的在问
比信任 Facebook 或 Google 更好
地保护我的数据对
Facebook 员工和
网站的其他用户以及你可能
试图闯入的黑客的隐私，这只是一个
你知道的问题，
取决于你对 Facebook 的信任程度 事实
是，您仍然将数据存储
在某些服务上的云中，
只是可能不是 Facebook，而且您仍在
客户端上运行
可能由 Facebook 提供给您的
软件，因此您正在运行 Facebook 软件和
您的 客户，你知道它是，所以你
仍然有点相信这个
这个facebook给你的这个代码，或者
你从哪里得到你的代码，你知道
对于我们中间真正的黑客来说，你可以
查看代码和c 说服自己，
因为您在自己的计算机上运行它
并且可以很好地满足自己，
但对于公众来说，您知道
在他们的网络服务器上与 Facebook 的网络软件交谈
与我的名字的 Facebook 软件
和他们自己的客户端之间的区别可能看起来不是
很好 谁知道
您正在运行的 Facebook 应用程序可能会向
Facebook 发送有关
您要窥探您的信息有一个
关于明智的密码访问控制的问题，这
对程序员来说很痛苦 嗯，一种
看待它的方式是访问控制
检查您必须在某种
标准网站中进行的检查非常
简单，您只需编写
一点 Python 代码或其他任何东西来
决定某些用户是否应该
能够看到一些数据，您甚至可以
使用数据进行计算
只要您不
向用户透露它，用户就不应该看到它，
而在除了简单的
情况下，进行加密以
允许某些用户但不允许其他用户
离开 你的数据只需要
更多的思考，所以你知道假设麻省理工学院的
注册商维护了一份所有
8 到 4 人的名单，如果是这样，他们作为一个
小组维护这个名单，我
想用它来管理
保护 对于存储在
Krypton 中的具有加密保护
和块堆栈的某些文件，因为列出
了 8 到 4 名学生的组列表可能会
改变你知道我为加密所做的工作
可能也必须改变所以
我知道如果我加密我可以
加密数据 一次使用
a 到 4 组列表中每个用户的密钥，这
将起作用，因为他们可以读取
为他们加密的副本，
但是随着用户的添加，
注册商将列表更改为或删除
用户
我需要我的软件 我需要
注意到该列表已更改并
忙于更改内容的
加密方式我们为新用户加密
为旧用户删除了两个副本
，这就像损坏
程度或损坏程度
当前系统中不存在的那种复杂性
不一定不能完成，
但它确实需要很多
通常不需要的机器，
从用户的角度来看，另一种信任问题是
他们 仍然必须信任他们的存储
提供商来保存他们的数据，他们
仍然只相信他们的存储
提供商总是提供
最新的版权，作弊的存储
提供商可能会试图通过提供旧版本来制造麻烦，
所以我们在
那个区块中租用 堆栈设计 你知道你
真的信任你的存储服务器
从你的角度来看，这个中心服务可以
用你的数据做正确的事情
来保存它 备份它以便
在被要求时生成它 在被要求时生成
正确的版本 对于普通人来说，这是一个
有点问题
，如果您相信亚马逊
AWS 能够正确存储您的数据并且不会
丢失它，那么相信亚马逊本身并没有那么大的
一步 o 运行
网站，你知道我们可以
与之争论，这确实是真的，但我
认为你
从大多数人大多数普通人的高级角度来看，
这确实是一个非常小的
区别，你必须
克服它 为了说服
人们，男孩你知道
使用亚马逊作为存储
服务的块堆栈方法比
使用亚马逊作为网站的标准方式更好
从用户的角度来看
另一个问题 另一个关于为什么分散式
架构可能更适合 用户
是，它使他们可以更好地
控制您不知道隐私，而只是
了解他们对数据使用的应用程序，
因此如果您想切换
应用程序但仍然使用相同的数据，
例如更改照片编辑应用程序，就像我
原则上提到的那样
使用这种去中心化的
应用程序架构会更容易，因为如果你想使用数据，你
会再次知道数据不属于
应用程序
网站 多个不同
应用程序中的相同数据，例如我想要
一个日历应用程序，但使用
来自我的电子邮件应用程序的相同数据，这也是你知道
分散方案相对方便，因为数据
再次独立于
你知道用户可能想要的应用程序
这也许他们可能不在
任何人的列表的顶部，还有一个
额外的问题是，即使是为了
实现这一愿景，也必须
对文件格式进行大量标准化，
这样你就知道我的
日历程序有的日历文件 以
我的电子邮件程序可以理解的格式存储其日历数据，
否则将
无法正常工作，如果我要
很好地切换电子邮件应用程序，我的旧电子邮件
应用程序最好
以我的新电子邮件应用程序可以理解的格式存储我的电子邮件
否则
我很容易在其中切换的去中心化应用程序的愿景
无法
实现最后一个让我
担心的问题是它不是
很明显，
如果
人们不愿意为我的存储付费，那么用户将愿意为自己的存储付费，
那么整个安排
就很没有吸引力，因为很重要的
一点是给用户更多的
责任 在他们自己存储
自己的东西时，我认为用户
使用了免费的广告广告
支持的服务，他们
可能不愿意接受
支付互联网东西的费用，
好吧，但是我觉得这
整个领域你都知道值得
保留 关注甚至可能值得
对它的不同部分进行研究，以
对寻找
研究问题感兴趣，而且我
现在不太相信它
，因为我概述的原因我认为它
绝对值得追求，因为
有一天如果喜欢 毫无疑问，这种去中心
化系统的
工作方式已经变得越来越好，并且
最终可能会变得足够好，以至于
现有的 w 系统存在激烈的竞争
ebsite architectures，
如果
像这样严重的竞争出现的
话
，我会很
高兴的 还
没有做实验四已经到了
如果你有问题请问我