好的，大家好，我今天
要讨论的是这篇关于
Facebook 如何使用内存缓存的论文我是为了
处理巨大的负载我们
阅读这篇论文的原因是它是一篇
经验论文，实际上并没有任何
新的概念或想法 或者这里的技术，
但这是一家真实的
公司在
尝试构建非常高容量的
基础设施时遇到的问题，有几种方法
可以阅读它，其中一种是
关于如果你不采取会出现什么问题的警示故事
从一开始就认真地保持一致性 另一种阅读方式是
，这是一个令人印象深刻的故事，讲述了
如何通过
使用大多数现成的软件获得极高的容量
另一种阅读方式是，它是
一种说明或基本
斗争 许多设置面临
着试图通过复制等方法获得非常高的
性能，
以及如何为复制等技术提供一致性
，这才
是真正的敌人，所以你知道 我们
可以争论我们是否喜欢他们的
设计，或者我们认为它是优雅的还是一个
好的解决方案，但我们不能真正
争论他们的成功程度，所以我们
确实需要认真对待它们，
实际上对我来说，这是我第一次
阅读的这篇论文 几年前，我一直在
思考它，它
是一种想法和
对许多问题的理解的来源，
所以在谈论
Facebook 之前，你知道它们
是一种模式的例子， 你经常看到
或者很多人
经历过他们试图
建立一个网站来做某事并且你
知道通常建立网站的人
对构建高性能不感兴趣
你知道
他们有兴趣构建高性能存储基础架构
可以让他们的用户满意或销售
更多广告或您知道的东西的功能，
这样他们就不会从
花费一年的主要精力
或大量时间开始构建 g 很酷的
基础设施他们将从
构建功能开始，因为他们只会
在他们真正需要的范围内使基础设施变得更好，
因为你知道这是对他们时间的最佳利用，
所以这是一个典型的开始
场景 某个网站
非常小，你知道
从
一台机器开始没有任何意义吗？你
知道，也许你开始了，你只有
几个用户坐在他们的
浏览器前，你知道他们在
这里通过互联网交谈 你的单机
你的单机现在可能会
运行 Apache Web 服务器也许你
使用 PHP 或 Python 或其他
一些方便的易于编程的
脚本风格语言编写生成网页的脚本，而 Facebook
使用 PHP 你需要存储数据
在某个地方，或者您可以下载
某种标准数据库，而 Facebook
恰好使用我的续集我的学校是一个不错的
选择，因为它实现了续集
查询局域网 guage 非常强大，并且 acid
事务提供了持久的存储，所以
这就像一个非常好的设置，
我实际上会带你走很长一段路，但是
假设你成功了，
你会得到越来越多的用户，你知道
你会得到更多 更多的负载
越来越多的人会查看你的
网站并运行
你
网站提供的任何 PHP 东西，所以在某些时候
几乎可以肯定的第一件事
会出错的是 PHP
脚本会占用太多的 CPU
时间
如果他们从单个服务器开始，这通常是人们遇到的第一个瓶颈，
所以你需要一些
方法来为你的 PHP 脚本获得更多的马力
，这样我们就可
以为你知道你有很多和 很多
用户正确或比以前更多的用户
你需要更多的 CPU 能力来运行你的 PHP
脚本，所以你运行一堆前端
服务器，它们唯一的工作就是运行
用户浏览器通信的 Web 服务器 到
这些被称为前端服务器，因此
它们将运行一个补丁或者
网络服务器和 PHP 脚本现在你
知道你的用户将
在不同的时间与不同的服务器交谈
也许你的用户 Quadra 彼此他们
互相发送消息他们需要 查看
彼此的帖子或其他内容，
因此所有这些前端服务器
都需要查看相同的后端数据
，为了做到这一点，您可能
至少不能坚持一段时间，
您可以坚持使用一个数据库
服务器，所以你将拥有一台
机器已经是我的续集，它处理
所有数据库所有查询和
更新来自
前端服务器的读取和写入，如果可能的话，
在这里使用一台服务器是明智的，因为
只要你有两个 服务器，
不知何故，您在多个数据库
服务器上的数据变得更加复杂
，您需要担心诸如
您是否需要分布式事务或
它如何让 PHP 脚本决定哪个
数据库 可以与之交谈，因此
您可以通过第二种架构获得很长的
路要走 许多前端，
但您知道也许您非常
成功，您获得了更多用户，
所以问题是接下来会出现
什么问题，通常接下来会出现问题
是数据库服务器，因为您
总是可以添加更多 CPU 更多 Web
服务器 知道不可避免的问题是
，一段时间后数据库服务器会
耗尽动力，那么
下一个架构是什么，这是 Web
架构 3 和
大型网站的标准演变，
如果你现在知道
成千上万 用户有很多很多的
前端，现在我们基本上知道
我们将不得不拥有多个
数据库服务器，所以现在在前端后面
我们有一个完整的数据库服务器机架，
每个服务器 r 再次取消我的
续集，
但我们将
分片我们现在驱动的数据
，以便在数据库服务器上分片数据，所以你知道
也许第一个持有你知道
的密钥 a 到 G & G 到第二个持有
密钥 G 到 Q 你知道
图表是什么，现在
你知道前端你必须在
这里教你的 PHP 脚本来查看
他们需要的数据并尝试找出
他们将要与哪个数据库服务器
对话你知道 在不同的时间
处理不同的数据，他们将
与不同的服务器通信，所以这就是分片
，当然，这给
你带来动力的原因是，现在所有
的读写工作已经分开了，
希望能
在 这些服务器，因为它们保存
不同的数据，现在复制
了对数据进行评分的文字图表，它们可以
并行执行，并且具有很大的并行
容量来读取和写入数据，如果您需要
，PHP 代码必须
了解分片，这有点痛苦 更改
数据库服务器的设置
添加新的数据库服务器，或者
您意识到需要以不同的方式拆分密钥
您现在知道需要一个
您将不得不修改
在前端运行的软件或其他
东西以便 他们了解
如何切换到新的分片，所以
有些人在这里有些痛苦，
如果你需要交易
，你知道如果你需要交易，很多人会使用它们，
但是
单个交易中涉及的数据在
多个数据库上 服务器，您
可能需要两阶段提交或
其他一些分布式事务方案，
这也是一种痛苦和缓慢，好吧，
您可以通过这种安排走得很远，
但是它非常昂贵，
我的续集或您知道的全
功能 像人们
喜欢使用的数据库服务器它不是特别快
它可能每秒可以
执行几十万次读取
并且权限要少得多而且你
知道网站倾向于 阅读量很大，
因此您可能会
在写入之前耗尽读取的动力
，我们在 Web 服务器上加载的流量
将由读取主导，
因此一段时间后您知道您可以
对数据进行更多切片，并且 在越来越多的服务器上变得越来越薄，
但有两件事出了
问题，一个是有时
你有一些很热的特定密钥，这些密钥
被大量使用，并且没有多少
切片真的有帮助，因为每个
密钥都只在一个 单个服务器因此
非常流行，
无论您
对
数据进行多少
分区或分
片，服务器
都可能过载
事实证明，过了一段时间，
你会开始好好思考，
而不是花很多钱来
添加另一个运行我的续集的数据库服务器，
我可以让同一台服务器运行
得更快 呃，就像
发生在 memcache D
上一样，使用缓存从同一硬件中每秒获得的读取次数
比使用数据库多得多，
因此下一个架构
，现在开始类似于
Facebook 正在使用的架构，下一个架构
仍然需要用户，我们仍然 有
一堆前端服务器
在 PHP 中运行 Web 服务器，现在可能有大量
前端服务器，我们仍然拥有我们的
数据库服务器，因为您知道
我们需要一个系统来
为我们将数据安全地存储在磁盘上，我们将
为我们提供事务之类的东西，所以
你知道可能需要一个数据库
，但在这之间我们会有一个
缓存层，这就是
memcache D 的用武之地
，当然还有其他东西你
可以使用 memcache 但 memcache
D 碰巧是一个非常流行的
缓存方案，现在的想法是你有
一大堆这样的 memcache 服务器
，当前端需要读取一些
数据时，它做的第一件事就是询问
一个 memca  che 服务器看看你有没有
我需要的数据，
所以它会向其中一个 memcache 服务器发送一个带有一些密钥的 get 请求
，memcache 服务器会检查它
在内存中只有一个表它实际上
memcache 非常简单它很
远 比您的实验室 3 更简单，例如
它只是在内存中拥有一个大哈希表，
它会使用哈希表中的键检查
它是否发送回
数据说哦，是的，这是
我为此兑现的价值，如果我们 如果
前端在这个 memcache 服务器中命中
很好，我可以生成
包含该数据的网页，如果它在
网络服务器中丢失，尽管前端
必须后部无关的数据库
服务器，并且数据库服务器会说
哦，你知道这里是 这是
您需要的数据，然后为了将其
兑现以用于下一个
需要它的前端前端我们将发送一个put
，其中包含它塑造数据库的数据
到该memcache服务器并且因为
memcache运行在 至少 10，也许
m
对于给定数量的硬件，杂草的速度可能比数据库快 10 倍以上
，为 memcache 和数据库服务器使用相当数量的硬件确实是值得的，
所以人们经常使用这种
安排，它只是 为他们
省钱，因为 memcache
对于杂草来说比数据库服务器仍然
需要向数据库发送写入要快得多，
因为您希望有权将更新
持久地存储在数据库中，因为
如果发生崩溃或其他情况，它仍然可以存在，
但是 你可以
更快地将 Reese 发送到缓存，
所以我们有一个问题，
问题是为什么 memcache
服务器实际上不会代表前端命中 put
并
在响应前端之前缓存响应所以
这是一个很好的问题，
你可以想象一个缓存层，
你会向它发送一个 get，
如果它错过了 memcache 层，它
会将请求转发到
数据库，婴儿响应 memcache
mem 缓存会将数据添加到其
表中，然后做出响应，
原因是 memcache 就像一个
完全独立的软件
，它对
数据库一无所知，实际上它甚至
不一定与数据库一起使用和组合
虽然通常是这样，但我们无法
将数据库的知识融入 memcache
中，更深层次的原因是
前端通常并没有真正
在 memcache 中存储一对一的数据库记录，但
几乎总是或非常频繁地发生了
什么是 前端
将向数据库发出一些请求，
然后在某种程度上处理结果，您
知道可能需要一些步骤将
其转换为 HTML 或收集在一起
您知道
数据库中多行上多个职业的结果并
缓存部分处理的信息
在 memcache 中
只是为了让下一个读者
不必进行相同的处理，
因此 memcache 它并不是真的
不明白 d
朋友们希望看到的
缓存内容与您如何
从数据库中获取数据之间的关系，即知识
实际上只存在于前端的 PHP 代码中，
因此即使我们可以
构建一个好主意，我们也可以” 这里没有
这种集成，
虽然它可能使缓存一致性故事更加简单，但这里没有这种集成，但它可能会使
缓存一致性故事更加
简单，是
的，就是这样，并回答下一个
问题，即
后备现金和通过现金查看之间
的区别 事实上，后备业务
是前端
对现金进行旁观以查看数据是否存在，
如果不存在，它会自行
安排使契约
出错，您知道通过现金查看我
对数据库的转发请求 并
直接处理响应现在
在 memcache 中受欢迎的部分原因
是它是一种备用
现金，对于是否存在完全中立的
是一个数据库，或者数据库中有什么，
或者
memcache
中的内容与数据库中的最终项目之间的关系，所以这
是非常流行的安排，非常广泛
使用它具有成本效益，因为
memcache 在数据库中的速度要快得多，
它有点 复杂的每一个
让你认真的网站，所以这
面临一个问题，如果你不
做某事，存储在
缓存中的
数据将与数据库中的数据不同步，所以每个人
都必须有一个关于如何制作的故事
确保当您修改数据库中的某些内容时，
您会对 memcache
进行一些操作 尽管其他人
有其他计划，但这种安排也
可能有点脆弱，它允许
您扩展到更多用户，然后您
可以单独使用数据库，
因为 memcache 是如此 ast 但这
意味着您最终将
得到一个系统，该系统承受的
负载远远高于您
知道的数量级，比数据库
可以处理的负载高得多，因此如果出现任何
问题，例如，如果您的一个
memcache 服务器 将失败，
这意味着前端现在
必须联系数据库，因为
他们没有命中他们无法使用它
来存储数据
你将大大增加数据库中的负载，
因为
你知道 memcache 假设 它有
99% 的命中率，或者你知道
memcache 会吸收几乎
所有的读取，数据库后端
只会看到总读取的百分之几，
所以这里的任何故障都会
增加 百分之几的读取
，也许你知道我不知道 50
% 的读取或
任何一个巨大的数量级
增加的东西，就像 Facebook 所做的那样，一旦你
必须依赖这个缓存 la 是的，您
需要设置非常严格的
措施，以确保您永远不会
将数据库层暴露在
任何
东西上 确保
数据库永远不会看到
像满载这样的东西 好吧
到目前为止这是通用的 现在我想
切换到
Facebook 在论文中描述
的整体架构的大图 当然
他们每个都有很多用户 用户作为
无朋友和状态以及帖子、
喜欢和照片，但 Facebook 非常
容易或乐于向用户显示数据
，其中一个超级重要的方面
是，在您知道的情况下，新数据并不是
绝对必要的，假设
您知道读取 由于缓存应该
读取的数据已经过时了几秒钟
，因此您向用户显示的
数据不是最新的数据，而是
几秒钟前的数据，您
知道用户是什么 s 是极不可能
注意到的，除非在特殊情况下，如果
我正在查看今天的新闻提要，
你知道今天的新闻你知道我是否看到
了
几次前的新闻与现在的新闻
大事没有人会注意到没有人的
会抱怨你知道这并不
总是适用于所有数据，但对于
很多数据来说，他们必须
处理某种超级最新的
一致性，比如
线性化能力
实际上并不重要，重要的是 你
不会无限期地缓存陈旧的数据你
知道他们不能做的是错误地
拥有一些他们向
用户展示的昨天或上周
甚至一个小时前的数据，这些用户真的
会开始注意到，所以他们 不
关心
一秒一秒的一致性，但他们非常
关心不要不参与 不能
从很久以前咀嚼过时的数据
他们需要提供
一致性的另一种情况是，如果用户 更新 他们
自己的数据，或者如果用户更新了几乎任何
数据，然后读取
了人类知道他们刚刚更新的
相同数据，如果用户知道他们刚刚
更改过旧数据，那么在这种特定情况
下，Facebook 会非常困惑。 设计还小心
确保如果用户更改数据
，该用户将看到更改数据
正常，因此 Facebook 有多个数据中心
，他们称之为区域，我认为
在撰写本文时，他们有
两个区域作为他们的主要区域
区域在加利福尼亚西海岸，
他们的次要区域
在东海岸，两个数据中心
看起来非常相似，你的一
组数据库服务器运行我的
续集在这些我的续集数据库服务器上共享日期，
他们有一堆内存缓存 D
我们将看到它们实际上
被安排在独立的集群中的服务器，
然后他们有一堆前端
再次在每个数据中心中进行单独的安排，
并且那里' 这样做的几个
原因是他们的
客户分散在
全国各地，
东
海岸的人们可以与附近的数据中心通信，
而西海岸的人们也
可以与附近的赤字通信，这很好。 只是减少了
互联网延迟现在数据
中心不是对称的，他们每个人都
拥有所有数据的完整副本，
他们没有
在数据中心之间对数据进行分片，所以
我认为西海岸是主要的，有点像
拥有数据的真实副本，而
东海岸是次要的，这
真正意味着所有权利都
必须发送到相关数据库并且
第一天成为中心所以你知道任何
权利都会被发送你知道这里和他们
使用我的续集的一个特性，他们提供
异步日志复制方案，
让主区域中的每个数据库
将每个更新发送到
辅助区域中的相应数据库，这样
可能会有几秒钟的
延迟 数据库服务器将具有
相同的内容，辅助数据库
服务器将具有与主数据库相同的内容，
尽管我们是本地的，
所以当这些前端需要
查找一些数据时，我通常会与
该数据中心的 memcache memcache
和 如果他们错过了内存缓存
，他们会与他们交谈，他们会再次从
同一个数据数据中心的数据库中读取，
尽管数据库是
完整的副本，所有数据都
在这两个区域
中，这就是接下来的整体情况
我想
谈谈他们如何使用的一些细节，你
知道这个白细胞缓存
实际上看起来像这样，所以确实
有读取和写入，这
正是图 2 中显示的在前面执行的
读取 -
如果您读取任何
可能被缓存的数据，则结束第一件事 前端代码所做的第一件事就是
使用他们想要的数据的键进行此 get 库调用
并获取 ju  st 生成一个
RPC 到相关的 memcache 服务器，所以
他们散列这个库例程
在客户端上散列散列选择
memcache 服务器的密钥并将 RPC 发送到那个
mcat 服务器他们随便回答是，
这是你的数据，或者它可能指向
nil 说我没有那些数据它
没有被缓存所以如果 V 是 nil 那么
前端将发出任何后续
查询所需的从数据库中获取数据
然后进行另一个 RPC
调用
- memk2 相关的 memcache 服务器要
安装 在 memcache 服务器中获取数据，
所以这只是我
在
它是后备缓存所做的事情之前讨论过的例程
，
你知道 V 是我们有一个键
和一个值没有 Rana 正确的写作，所以
每个库例程 前端我们
将把新数据发送到数据库
，你知道我在 Keene 之前提到过
，值可能有点
不同，你知道
数据库中存储的内容通常
与 存储在
memcache 中的内容见，但我们现在可以想象一下
，一旦数据库有了
新数据，那么正确的库例程
就会向 memcache 发送一个 RPC，详细说明它
看起来你必须删除这个键，所以我
想写 writer is invalidating
memcache 中的键你知道
这意味着什么，下一个
尝试从 memcache D 中读取该键的前端
将返回 nil，因为
它不再被缓存，并且
将从数据库中获取更新的值并将其
安装到 memcache 中 好吧，所以
这是一个无效，特别是
它不是你可以想象的一个方案，
在这一点上将新数据发送到内存缓存 T
但它实际上并没有这样做
，而不是 gliese 它实际上
在 facebook 方案的上下文中是
真实的 之所以需要这个删除，是
为了让
我们看到他们自己的权利，因为
事实上在他们的计划中，mem cat 我的
续集服务器数据库服务器也
发送删除了你们中的一个，
前端写了一些东西 g 在数据库中
论文中提到的具有混合尖叫机制的数据库将
相关的删除发送
到可能持有此密钥的 memcache 服务器，因此
数据库服务器实际上
将使 memcache 中的内容失效的数据
可能会导致它们 虽然嗯，但是因为
这可能需要一段时间，前端
也删除了密钥说
前端不会看到它刚刚更新的数据的陈旧值，
好吧，这
一切的背景
几乎就是每个人都如何使用 memcache
G 现在这里还没有什么
特别特别的地方，最终你知道
这篇论文表面上都是
关于解决一致性问题的，
这些确实很重要，但是
他们遇到
这些一致性问题的原因很大程度上
是因为他们知道 修改
设计或设置具有极高性能的设计，
因为它们
具有极高的负载，并表示
他们迫切希望获得性能和
某种结构
为了
保持合理的一致性水平，我们一直在支持性能改进
，因为性能
对他们来说是第
一位的
在这里我还没有
看到的问题让我看一下好吧，所以一个
问题这意味着
从主
数据库到辅助数据库的复制更新也必须
发出删除 - 是的，所以我认为这
是对前一个或
架构幻灯片观察结果
是，确实，当前端
向数据库服务器发送写入时，每个
服务器都会更新其磁盘上的数据，并且它将
向本地数据中心本地区域中的任何 memcache 服务器发送无效删除
可能具有刚刚
更新的密钥的数据库服务器还将更新的
一种表示形式发送
到相应的数据库 服务于
另一个区域，它处理
它对磁盘上的磁盘数据的权利，它
也使用它们，借口排序的日志
读取设备找出哪个
内存缓存服务器可能持有
刚刚更新的密钥并将其删除
也发送到该内存缓存服务器，所以
如果它的关键是缓存
在两个数据中心中都无效，那么另一个
问题是如果我们
首先在右侧删除然后发送到
数据库
会发生什么，或者参考这个
东西如果我们这样做会发生什么
脚首先你知道如果你
先删除然后你增加了
一些其他客户的机会，所以假设你
删除然后发送
到这里的数据库如果另一个客户读取
他们此时会错过的相同密钥
他们' 重新从数据库中获取旧数据
，然后他们
会将其插入
现金，然后您将对其进行更新
，至少保留 memcache 一段时间，
然后使用陈旧数据，然后如果这是
写入客户端 再次读取它可能会
看到陈旧的数据，即使它刚刚
更新它执行删除第二次，
你知道这些可能
有人会在这段时间内阅读
并看到窃取数据，但他们
一般并不担心陈旧的数据
在这种
情况下，他们真的最担心客户端读取自己的
权限，因此即使
存在一致性问题，我
执行删除第二次的方式也确保
客户端在任何一种情况下都将拥有自己的权限，
最终数据库
服务器为 我刚刚提到
将为书面密钥发送删除
另一个问题我对
编写新值如何显示陈旧数据感到困惑，
但删除并没有让我看到我不确定
问题是什么 参考这段代码，
一旦写好就可以了，也许
问题是我们真的没有做
删除，所以当客户的
前端网络结束或想要
更新他时，大卫只会告诉
数据 abase 但没有显式地
从 memcache 中删除数据 问题
在于，如果客户端将此写入发送
到数据库，然后立即
读取相同的数据，则读取将从
memcache 中出来，并且因为 memcache
仍然具有
您知道 memcache 的旧数据 还没有看到这个
正确的客户端更新了一些数据
然后读取它你知道在
数据库中更新它但是如果来自memcache的过时数据它会读取数据
然后
客户端可能会更新一些数据但仍然
看到旧数据和 如果您
从 memcache 中删除它，那么如果您
这样做的客户端删除，而不是写入
一些数据并从 memcache 中删除它
然后再次读取它的客户端，
由于删除，它会在 memcache 中丢失，他们
不必 转到数据库并
读取数据，数据库会给
它新的数据，好吧，所以问题是
为什么我们在这里删除
天哪，为什么我们不直接而不是这个
删除让客户端直接
因为它知道新的 d  ata 只是发送一个
集合 RPC - memcache T 这
是一个很好的问题
，所以我们在这里做我有一个
无效方案，这通常被
称为更新方案，让我
试着做一个例子来说明
虽然这可能会使
这个更新方案工作
它不起作用它不能开箱即用，
你不需要做一些仔细的
设计来让它工作，所以
这不是客户想要的 现在摆姿势，我们
有两个客户端
读取和写入交错的相同密钥，
所以假设客户端一个
告诉数据库您知道将 X plus
plus 发送到数据库，只是
增加 X，然后当然或者让
我说它将从零增加 X
设置为一，因此将 X 设置为一，然后
在该客户端将调用
我们的键集 X 和值
一并将其写入内存缓存 D
假设同时客户端二也
想要增加 X 所以它会
读取这个 数据库中的最新值
和几乎证书 因为这些实际上是
事务所以如果我们做
增量什么客户端不会
发送将是
数据库上的某种增量事务以确保
正确性因为数据库确实
支持事务所以我们将
想象客户端 to 增加
x 的值 to to 将该增量发送
到数据库，客户端 2 也
将执行此设置，因此它将
设置 X 为 2，但现在我们剩下
的是 memcache D 中的值 1
尽管设置了正确的值和
数据库，也就是说如果我们进行
此更新，即使它确实为
我们节省了一些时间，因为现在我们正在
为将来的某个人节省一个失误，
因为我们直接说而不是
删除我们也运行 如果
它是在数据库中留下陈旧数据的流行数据
的风险，并不是说您
无法以某种方式使其工作，
而是需要仔细考虑才能解决
此问题，这就是为什么
他们使用无效而不是
更新好，所以我要
讨论性能，
他们如何获得性能的这种途径是
通过并行并行化
并行执行，对于
一个高水平的存储系统，
实际上有两种方法可以获得良好的
性能，
一种是通过分区 这是分片
，即您获取数据并将
其拆分为十个
服务器上的十个部分，这十个服务器可以
独立运行，
希望您可以使用额外的硬件来获得
更高的性能，尽管
复制有超过 一份
数据副本，对于给定数量
的硬件，您可以选择
是否对数据进行分区或
复制以使用该
硬件，并且您从
memcache 中知道，看看我们在这里谈论的
是
通过对密钥进行散列处理将数据拆分到可用的内存缓存服务器上，
以便每个密钥类型都存在
于一个内存缓存服务器上，并来自
我们将要谈论的内存缓存 这里是
让每个前端只与
单个 memcache 服务器通信并将其所有请求发送到
那里，以便每个 memcache
服务器仅服务于前端的一个子集
并满足他们的所有需求，
而 Facebook 实际上使用
了两个分区的组合 和用于
分区的复制 对它
有利的事情是它的内存效率很高，
因为您只存储每个项目的单个副本
Abita 在复制中
您将存储每条数据
可能在分区类型的每台服务器
上 只要您的
密钥大致同样
受欢迎，就可以很好地工作，但是如果
有一些热键
，那么一旦您
获得足够多的分区以使这些
热键位于您知道的不同服务器上，分区并不能真正帮助您
例如，如果只有一个
热键，则没有多少
分区可以帮助您，因为
无论您分区多少，该热键
仍然只位于一台
服务器上 问题分区是，
如果前端
需要使用大量数据，很多不同的
键，这并不意味着前端，这意味着最终每个
前端可能会与很多
分区进行通信，至少如果您使用
协议 就像 TCP 保持
状态一样，当您
为复制添加越来越多的 N 平方通信时，
如果您的问题是
一些键很受欢迎，那就太好了，因为现在您
知道您正在制作
这些热键的副本并且 您可以
并行地为每个副本提供相同的密钥，这
很好，因为这样更少，
没有 n 平方通信每个
前端可能只与一个
memcache 服务器通信，但坏处
是每台服务器中都有一个数据副本，
您可以缓存很远 复制的不同数据项比分区少
，
因此可以存储的总数据更少，
因此这些只是通用的
，这两种主要方法的优缺点是
使用额外的硬件来获得更高的性能
性能还可以，所以我想
谈谈当
他们使用分区和
复制的一种上下文处于不同区域的级别时，
我只想谈谈
为什么他们决定有
单独的区域和类型 独立的
完整数据中心，
每个区域的所有数据，所以在我这样做
之前有一个问题，为什么我们不能通过
复制缓存相同数量的数据，所以假设你有 10
台机器，每台机器都有 1 GB 的 RAM，而
你
如果您使用
分区方案，其中每台服务器
存储与其他服务器不同的数据
，您可以在您的服务器上存储总共 10
GB 的不同数据
对象 10 台服务器，每台都有 1 GB 的
RAM，因此通过分区，您知道每个
ram 字节用于不同的数据，因此您
可以查看您拥有的 RAM 总量，
这就是您有多少不同的数据
知道您可以通过复制存储的不同数据项
您知道假设您的
用户或多或少地查看
相同的内容每个副本每个缓存
副本最终将存储
与所有其他缓存大致相同的内容，因此
您的 10 个您有 10 GB  RAM
仍然是它们和你的 10 台机器，但
每台机器都存储大致
相同的数据，所以你最终会得到这
10 个相同千兆字节项目的副本吗？
所以在这个特定的例子中，如果
你使用复制，你
会尝试尽可能多的不同数据
你知道这实际上可能是
一个好主意，这取决于你知道
你的数据是什么样的，但这确实
意味着复制给你
的缓存总数据更少，你知道
你可以看到他们提到的纸质单词中有一些点
这种紧张在
名义上他们不会在另一边下降，
因为他们同时使用
复制和图表，好吧好吧，
所以他们
玩这个游戏的最高水平是 区域之间，
因此在这个高级别上，每个区域都拥有
所有数据的完整副本，
他们拥有每个区域作为一组完整
的数据库服务器每个数据库
数据库对应的数据库服务器
用于相同的数据并假设用户
正在查看更多或 更少相同的东西
，这意味着
不同区域的 memcache 服务器也
或多或少地存储基本上
复制我们在
数据库服务器和 memcache
服务器中复制的地方，而重点
是你想要一个完整的副本
靠近互联网上西海岸用户的网站
在互联网早期加载，而
另一个
靠近东海岸用户的完整网站的副本
再次关闭互联网，
互联网速度非常快，但从海岸到
海岸你知道 50 毫秒或
如果用户
必须等待太多 50 毫秒的
时间间隔，他们会开始注意到该
时间量的另一个原因是 t
你想要
在两个区域之间应用数据的理由
是，这些前端甚至
可以为用户请求创建一个网页，
通常来自缓存或数据库的数十或数百个
不同的数据项
，因此
延迟的速度 前端
可以从 memcache 键的外观中获取这数百个项目
的延迟非常重要，因此
拥有前端并且只
与只读本地 memcache 服务器
和本地数据库对话非常重要，这样您就可以
非常快速地为一个网页执行数百个查询，所以如果
我们在两个区域之间划分了数据，
那么如果
我在看我的朋友并且我的一些
朋友在东方，你就会知道前端 海岸和西海岸的一些
，这意味着如果我们进行
分区，可能需要
前端实际向其他数据中心发出许多
请求，每个请求需要 50 毫秒
，
用户会看到这个 ki  nd 的延迟
并且非常沮丧，所以
另一个复制的原因是
保持前端始终靠近数据
到他们需要的所有数据当然这
使得写入更加昂贵，因为现在
如果前端和辅助 区域
需要在 estes 中写入 将数据
一直通过互联网发送
读取频率远远高于
正确的频率，因此这是一个很好的权衡，
尽管论文没有提到这
可能是
两者之间完全复制的另一个原因
网站是
这样的 数据
中心现在都在一个区域内的数据中心
内，因此在每个区域中
都有一组数据库服务器，
因此在数据库级别，数据是
图表化的，而不是在每个区域内复制，
但是 在内存缓存级别，
他们实际上使用复制和
图表，所以他们有这个
集群的概念，所以给定的区域实际上
支持多个前端
和数据库服务器集群，所以这里我将
在这个区域中有两个集群，这个
集群有 你知道一堆
前端和一堆 memcache 服务器，
它们是完全独立的，几乎
完全独立，因此
前端和集群一个将其所有
读取发送到本地 memcache 服务器并
错过它需要转到一个而不是
数据库服务器的数量，同样
，这个集群中的每个
前端只与同一个集群中的 memcache 服务器通信，
那么为什么他们有这么
多个集群，为什么不让你
基本上知道一个集群，
一组前端服务器和
一组 Memcache 服务器
由所有这些前端共享一个是，如果
你这样做了，这意味着你
知道是否需要扩大容量，
你会增加更多和
在同一个集群的前端有更多的 memcache 服务器，
你不会获得任何胜利，
因此在
你知道的流行键的性能上，所以
这个 memcache 服务的数据类型是一种
你知道的混合，其中大部分可能只
由一个 少数用户，但
那里有很多
用户需要查看的一些东西，通过使用
复制和分片，他们可以让
你知道非常
流行的密钥的多个副本，因此他们可以
在这些密钥之间并行服务
不同的集群
不想过多增加集群大小的另一个原因
是，集群中的所有数据
都分布在
所有 memcache 服务器上，并且任何一个
前端通常实际上都
需要来自可能的数据
最终每台 memcache 服务器，因此这
意味着您在前端和 memcache 服务器之间有一种 n 平方
通信模式，
并且在
某种程度上 他们正在使用 TCP 进行
通信，这涉及大量
开销
对于所有不同的 TCP 有很多连接状态，所以他们
想要限制，所以你知道这是 N
平方 CCP，他们想要限制
这个和方式的增长 这样做是
为了确保没有一个集群
变得太大，因此这个 N 平方不会变得
太大
并且与之密切相关的是，在
种姓拥塞业务中，他们正在
谈论如果主唱需要
大量数据 在内存缓存服务器中，
它实际上会
或多或少同时发出请求
，这意味着这个前端
将从所有
内存缓存服务器获得响应，以或多或少同时查询它
，这可能
意味着 数十或数百个数据包
同时到达这里，
如果您不小心，我们会
导致种姓拥塞的数据包丢失，并且
为了限制您
拥有他们谈论的一堆技术
但其中一个的糟糕程度 其中 并没有使
集群太大，因此
memcache的数量给前端往往会
说话，它们可能
对同一个种姓有贡献永远不会
太大，论文提到的最后一个原因
是它或在这个后面 is
是数据中心中的一个大型
网络，很难构建
既快如每秒许多比特的网络，又
可以与大量不同的
计算机通信，并将数据
中心分成这些集群并进行
大部分通信 只
在每个集群内继续，这意味着他们需要
一个较小的他们需要你知道
这个集群的适度大小的快速网络和一个
适度的规模你知道
这个集群的合理快速的网络，但他们
不必构建一个可以排序的单个网络
处理巨型集群的
所有计算机之间的所有流量，
因此它限制了
底层网络的昂贵程度，另一方面
，它们当然是在复制数据
和两个集群和 f 或者
不是很受欢迎并且不会真正
从
拥有多个副本的性能优势中受益的项目
，坐在所有这些 RAM 上是浪费的，你
知道我们正在谈论
成百上千的服务器，所以数量
他们为内存缓存服务花在 RAM 上的钱
不是开玩笑，所以除了
每个集群内的内存缓存服务器池之外，
还有一个区域
内存缓存服务器池，
由一个区域中的所有集群共享，
然后他们修改到这个区域池中
前端
的软件，这样前端的软件就知道
啊哈
这个密钥这个滑雪板的数据实际上
并不经常使用，而不是将它存储
在我自己的集群的内存缓存服务器上我
将把这个不太流行的密钥存储
在 区域池的适当内存缓存服务器，
所以这
是区域池，这只是
承认某些数据
不够流行，不想拥有大量
副本，它们可以节省资金 y 通过
只兑现一个副本，
这就是他们获得这种
Carol 复制与分区
策略的方式，他们在每个区域内的每个区域内使用
他们讨论的一个困难是，当他们想要
在数据中创建一个新集群时 中心
他们实际上有一种临时的
性能问题，因为他们正在让
那个集群运行所以你知道假设
他们决定安装你知道
几百台机器是一个新的集群
，前端有新的前端新的
memcache 错误，然后他们触发 启动它
，你知道可能会导致一半的
用户开始使用新集群 我将
不得不在开始时很好地使用旧集群
这些
内存缓存服务器中什么都没有，所有前端
服务器都会错过内存缓存
服务器和 必须去数据库
，至少在开始时，直到
这些 memcache 服务填充
了所有类型的大量使用的数据，
这会增加负载
n 数据库服务器绝对是巨大的
飞跃，因为在我们添加新
集群之前，数据库服务器可能只
看到了 1% 的读取，因为
这些 memcache 服务器的读取命中
率可能是 99%，
这意味着只有 1% 的读取
在我们添加新集群之前的数据库服务器
如果
我们在内存缓存服务器中添加一个没有任何内容的新集群
并向它发送一半的流量，它最初会获得
100% 的未命中率
，所以这意味着你知道我们
已经离开了 所以现在总的未写写
将是 50% 所以我们已经
从这些数据库服务器提供了 1
% 的读取服务到它们提供了 50
% 的读取所以至少在这个
虚构的例子中我们已经
启动了这个新集群 我们可能会将
数据库的负载
增加 50 倍，并且
数据库服务器可能正在运行，您
合理地知道 Coast 的容量，
当然不是容量不足的 50/50 倍
因此
，如果他们只是
像那样启动
一个新集群，这将是
世界末日 在这种情况
下，当前端和新集群
错过实际上首先它有
自己的本地内存缓存，如果说不，我
没有数据，那么前端
我们会在另一个集群中询问相应的内存缓存
温暖的
集群已经拥有数据的数据，
如果它是流行的数据，它可能会
被我的朋友缓存并获取它的
数据，然后它将它安装在
本地内存缓存中，并且只有
本地内存缓存和暖内存缓存都没有
没有数据表明这是
前端，新集群
将从数据库服务器读取，所以就是这样
，所以它们在这种冷
模式下运行了一段时间，我
认为论文提到了几个小时，直到
内存缓存 服务器 ource 和新
集群开始拥有所有流行的
数据，然后他们可以关闭这个
冷功能，只使用本地
集群 memcache 没关系，
所以另一个负载
问题，如果他们遇到，
这是一个负载 再次
从这种旁观缓存
策略衍生的问题被称为雷鸣群
，场景
是假设我们有一些
数据，有很多 memcache 服务器，但是
有一些数据存储在
这个 memcache 服务器上，有
一大堆前面 通常
读取一条非常流行的
数据的终端，因此它们都在不断
发送针对该数据的 get 请求，
memcache 服务器将其保存在缓存中，它会
回答它们，并且您知道他们的 memcache
服务器节省了数百万到数
百万个请求 其次，所以我们
做得很好，当然还有
一些数据库服务器坐在这里
，它拥有该数据的真实副本，但
我们没有 不用打扰它，因为它被
很好地缓存了假设一些前端出现
并修改了这个非常流行的
数据，因此它将
使用新数据向数据库发送写入，然后
它将向内存缓存服务器发送删除，
因为这就是方式 权利
工作，所以现在我们刚刚删除了这个
非常受欢迎的数据我们有所有这些
前端不断发送获取
的数据他们都会同时错过
他们现在都会
错过发送读取请求到
前端数据库同时进行
，所以现在这个前端数据库
可能同时面临数十或数百个
对这些数据的请求，所以
这里的 Loews 会非常高
，而且特别令人失望，
因为我们知道所有这些请求
都是 对于相同的密钥，因此数据库
将一遍又一遍地执行相同的工作
以响应该密钥的最新书面
副本，直到最终
前端开始在 m 中安装新
密钥 emcache 然后人们又开始
打，所以这就是
雷霆伤害 我们真正想要的是
一个单曲 你知道如果有失误，如果有
正确的，并且在 memcache 中发生了线索和失误
，我们想要我们想要的
是第一个
错过获取数据并安装它
的前端，对于其他前端，就像
深呼吸一样，然后等到新数据
被缓存，
如果你看一下，这就是他们的设计所做的
一个叫做 Elise
的东西与以前使用的不同
，但它们叫 Elise，我们
再次在场景中从头开始让我们
看看现在假设我们有一个流行
的数据片段，第一个前端
请求缺少 memcache 的数据 Devo
会发回一个错误，说哦，不
，我的缓存中没有数据，但它
会安装 Elise，这是一个唯一的
数字，它会选择一个最小的数字，将
它安装在一个表中，然后将此租赁
令牌发送回 前端，然后是
其他前端 t 帽子进来并
要求相同的基思，他们
只会被要求等待你知道
四分之一秒或任何合理
的时间由内存缓存 D
因为内存缓存键会看到哈哈我
已经 发布了该密钥的租约，
现在至少有一个 V
Sparky 服务器会注意到它
已经发布，至少可以告诉
这些人等待，所以只有
服务器的一个猜测 Elise 这个服务器然后
在何时从数据库中请求数据
反对回复妈妈，
然后它
使用密钥和上帝的价值发送新
数据
的
put 被授予租约的人
实际上
将由这些其他朋友进行安装
的
几十个或几百个，我认为
租约的意义是
前端在一个尴尬的时刻失败并且
实际上没有从数据库请求数据
或者没有绕过它
安装它 memcache D 最终
memcache D 将删除租约，因为
它超时，下一个要询问的前端
将获得新租约，并希望
它将与数据库对话并安装
新数据，所以是的，他们
回答租约超时的问题，以防万一
第一个前端失败 是 是 好的 所以
这些租约是他们
解决 Thundering Herd 问题的解决方案 嗯，
他们遇到的另一个问题是，如果其中
一个内存缓存服务器发生故障，最
自然的你知道的，如果他们不做
任何特别的事情 memcache 服务器出现
故障，前端将发送一个请求，
他们将返回超时，网络
会说天哪，你知道我无法
联系该主机从未得到响应
，而真正的 I BRE
软件所做的是然后感知它
要求 数据库，所以如果一个 memcache
服务器出现故障并且我们没有做任何
特别的事情，那么数据库现在将
直接暴露给所有
这些礁石的读取，我正在捕获服务器 West
服务，这是 memcache 服务器很
可能一直在为你服务 知道
每秒一百万次读取，这可能
意味着数据库服务器将
受到每秒百万次读取的影响，
那么它远
不足以处理所有这些杂草现在
Facebook 他们在论文中并没有真正谈论，
但他们确实如此 有自动
机器来替换故障的 memcache
服务器，但是需要一段时间才能
设置一个新服务器一个新的 memcache
服务器并将所有前端重定向
到新服务器而不是旧
服务器，因此同时他们需要一个
排序 临时解决方案，这就是
这个阴沟的想法，所以让我们说独家新闻
是我们有我们的前端我们
有一组普通的内存缓存
服务器数据库内存缓存
服务之一失败了我们是 ki 等待
直到自动 memcache 服务器
替换系统替换这个
memcache 服务器，与此同时，
朋友们正在向它发送请求，他们
得到一种服务器没有响应
来自网络的错误，然后
可能有一小部分 gutter 服务器，
其唯一目的是 生命就是眼睛，
它们必须处于空闲状态，除非真正的
memcache 服务器出现故障，并且当前
端收到错误消息说 get
无法联系 memcache 服务器时，
它会向其中一个 gutter 服务器发送相同的请求
，尽管 论文
并没有说我想前端
将再次对密钥进行哈希处理，以
选择要与之交谈
的排水沟服务器以及排水沟服务器是否具有很好的值
，
否则前端服务器将
联系数据库服务器以读取该
值 然后将它安装在
内存缓存服务器中，以防其他人
回答要求相同的数据，
所以虽然这意味着排水沟
服务器将处理基本上处理它的
请求 d 所以他们会是你知道的一个小姐，你
知道由租约处理
Thundering Herd
他们至少我需要一个小姐，
每个项目都是一个无故障的
内存缓存服务器，所以
数据库服务器会有一些负载 但是
希望很快这个memcache服务器
会得到所有正在监听使用的数据
并提供良好的服务，
然后逐渐被替换，
然后朋友们会知道与
不同的替换服务器交谈，因为
他们不这样做 是今天的问题，
我认为他们不会向
这些排水沟服务器发送删除，因为因为
排水沟服务器可能已经接管了
任何人，而且可能不止一个
普通的内存缓存服务，它
实际上可以缓存缓存任何密钥，
所以这意味着 那可能有
你认识的朋友在和它交谈，这
意味着无论何时前端
需要它从 memcache 中删除一个键，
或者当数据库上的尖叫声将
任何键的删除发送到相关的
memcache 服务器时 是的，您知道
自然的设计是
它还将该删除的副本发送到
每个排水沟服务器，并且
对于正在删除将从内存缓存存储中删除的数据的前端
也是如此，但他们也必须离开
可能来自任何
MCAD 排水沟服务器，这将使
必须发送的失败数量增加一倍，
即使大多数时候
这些排水沟服务器没有做
任何事情，也没有缓存任何东西，这
并不重要，所以为了 避免
所有这些额外的删除，他们实际上
修复了排水沟服务器，以便他们
非常快速地删除密钥，而不是
挂在他们身上，直到他们被
明确删除，这就是问题的答案，
所以我想
谈谈所有这些的一致性
超高水平你知道
一致性问题
是任何给定数据都有很多数据副本
你知道
主数据库中有一个副本在相应的数据库中有一个副本
每个次要区域的 ase 服务器
在每个本地集群中，每个本地集群
中的一个 memcache 键中都有
该键的副本 可能存在该键的副本和排水沟服务器，并且
memcache 中可能存在该键的副本 服务器和 gutter memcache
服务器在彼此的区域，因此当写入进入时，我们有
大量的每条数据的副本在
运行
，您知道
所有这些副本都必须发生这些事情，
而且写入可能来自
多个来源 同一个密钥可能
由多个前端同时写入，
这个区域也可能是
朋友和其他区域，所以
它是这种并发性和
多个副本以及多种写入源，
因为有多个前端
它创建了很多
不仅有陈旧数据的机会，而且
数据陈旧数据长时间留在系统
中的机会，所以
我想说明这些
问题是什么 从某种意义上
说，当
有人问为什么前端不
更新为什么他们删除而不是更新时，我们已经谈过一点了，
所以这肯定
是一种天气
多源数据的实例，所以我们
遇到了麻烦 强制执行正确的顺序，
但这是另一个竞赛
示例 一个他想读取一个键，但
memcache 说它没有数据，
它是一个 Miss，所以 C
将从数据库中读取数据，
假设它取回一些你想要的值，
同时客户端想要更新这个
数据 因此它会向您发送他
等于 v2 的速率并将其发送到数据库
，然后您知道写入代码的规则
是我们看到的写入代码是
我们接下来要做的就是
从我的数据库中删除它 mcache d.c c2
将从数据库中删除 ah 密钥哦，那是
星期五，您知道它实际上是 c2
并不真正知道 memcache d 中的内容，
但前导永远存在，
因为肯定不会导致
陈旧数据 删除不会导致
她保持静止 Leena 嗯，这
就是论文声称
删除是幂等的感觉，说删除它对
kabhi 来说总是安全的，但是如果你回忆一下
如果你错过了 read 的伪代码
并且你读了 来自
数据库的数据，您应该只是
将该数据插入到内存缓存中，因此您知道的客户端 1
可能很慢，最后
可以发送一组 RPC 两个内存缓存
T 但它读取版本 1 并读取您
知道现在是什么
数据库中数据的旧版本，但它会将其
设置为
将其设置到 memcache 中，是的，您知道
发生的另一件事是，我们
知道数据库是每当您
编写一些东西时，我就是发送
删除 t 的数据库 o memcache D 所以当然也许
此时数据库
也会发送一个
删除 k2m 种姓的消息，所以现在我们开始
删除，但
没关系这些租约可能
在客户到达
时已经发生 更新此密钥，因此
此时内存缓存 D
将无限期地兑现此数据的陈旧版本，
并且不再有任何机制
，或者如果系统
以这种方式工作，
内存缓存 D 就没有任何机制可以看到
为了获得实际的正确值，
它将永远存储和
提供密钥 K 的陈旧数据，
因为他们遇到了这个问题，
虽然他们可以接受数据
有些过时，但他们不能
接受数据已经过时 永远过时，
因为用户最终会
注意到他们看到的是古老的数据，因此
他们必须解决这个问题，他们必须
确保这种情况没有发生，
他们实际上
也通过 t 的租赁机制解决了这个问题 他
与我们为 Thundering hoard 描述的租约机制相同，
尽管
租约机制有一个扩展可以
使这项工作发挥作用，所以
发生的情况是，当 memcache
回退一个 Miss 指示时，看到
数据不在缓存中，它会授予
租约，所以 我们得到 Miss 指示加上
这个租约，它基本上只是一个大的
唯一数字，并且 memcache 服务器
会记住
这个租约和这个密钥之间的关联，它
知道有人有租约来
更新这个密钥，新规则是
当 memcache 服务器
从另一个客户端
或数据库服务器获得删除
时，memcache 服务器将以及删除该
项目将使该租约无效，
因此只要这些删除
进入假设 Elyse 先到达
memcache 服务器会相信
它的关于租约的表中的这个租约 当集合到达 memcach 时，这个
集合
是从前端返回的租约
e服务器
会查看租约并说
等一下我你没有这个密钥的租约
好吧如果这些适合这个
密钥我会忽略这个集合所以
因为租约是因为其中一个
如果一个 这些删除中的一些在
set 之前出现，这在 invalidated 中看起来是无效的，
并且 memcache 服务器
会忽略这个 set，这
意味着 key 会注意到
memcache 和下一个
尝试读取该 key 的客户端
会丢失 get a Miss
现在会从数据库中读取新数据并将其
安装在 memcache 中，并且
大概第二次
围绕第二个读者租约是有效的
而不是发生在集合之前，
这些删除
而是发生在集合之后
在设置之后，memcache 服务器不会
从它的签证表中删除这些
当设置到来时 Solis 仍然存在
，是的，我们确实仍然
会接受我们将
设置密钥设置为陈旧值的设置，但我们的
假设是 这次
删除已经晚了，这意味着
Dilys 还没有到达，
当这些删除到达时，这个
在 theta 上的停留将被从
缓存中剔除，因此过时的日期将
在缓存中稍长一点 但是我们
不会遇到这种情况，即陈旧的
数据无限期地存放在缓存中，
并且从未删除
任何问题
lissa 机器 好的 嗯，总结一下
，将这个系统看作是由于系统的许多复杂性
源于事实当然是公平的 它是
由彼此不了解的部分拼凑而成的
，例如 memcached 他
了解数据库
在一致性方案中，
也许如果 Facebook 在
一开始就可以预测
问题将如何发展，如果他们有
足够的工程师来解决这个问题，他们
可以从一开始就建立一个
系统 可以提供
他们需要的所有东西高性能
多数据中心复制分区
和所有东西，而且他们有
公司已经这样做了，
所以我知道的那种
与本文中的系统最直接可比的例子
是，如果你 关心
这些你可能想看看的东西
是雅虎的花生存储系统，它
是从头开始设计的，
你知道在许多细节上有所不同，
但它确实提供了
具有一致性和良好
性能的多站点复制，所以它是可能的
更好，但你知道所有的问题都
存在，只是有一套更
综合的、也许是优雅的
解决方案，所以对于我们来说，从这篇论文
o  ne 是，至少对他们来说，对于
许多大型操作来说，缓存
对于承受高负载绝对至关重要
，缓存与其说
是减少延迟，不如说是
关于从
相对较慢的
存储服务器中隐藏巨大的负载，这就是缓存的
真正含义 为 Facebook 做的事情
是隐藏了几乎所有
来自数据库服务器的负载另一个要点是
，你总是在大型系统中，你
总是需要考虑缓存
、控制、抱歉分区
和复制我的意思是你需要
正式或非正式的方法
决定您将多少资源
用于分区以及
多少用于复制，最后
理想情况下，您可以
在本文中做得更好，从一开始就
集成不同的存储层
以实现良好的一致性
好的，这就是我要说的，
如果你有问题请问我