好的，今天的主题是分布式
事务，这些实际上是
实现部分，这就是
我将如何介绍它们的方式 第一个
并发控制第二个是原子
提交，分布式
事务出现的原因是它对人们来说非常
频繁 有
大量数据最终将数据拆分或分片
到许多不同的服务器上，
所以如果您经营一家银行，
例如，您一半
客户的银行余额是一台服务器，
而另一半的银行余额则在
不同的服务器上 服务器让我们这样做，就像
将负载分开处理负载
和空间需求这也会出现在
其他事情上也许你正在记录
你知道的网站上文章的投票数
也许有数
百万篇文章一半的投票
数 正在并且正在一台服务器上，
一半的投票癌症或另一台，但某些
操作需要修改或
读取多个不同服务器上的数据
rvers 因此，如果我们
从一个客户向另一口井进行银行转账，
他们的余额可能在不同的
服务器上，因此为了完成
余额，我们必须
在两个不同的服务器上修改数据读取和写入数据，
我们真的很喜欢 或一种构建
这些系统的方法，我们将在课程后面看到其他
构建
系统的一种方法只是尝试隐藏
将这些数据拆分到多个
服务器的复杂性尝试对
应用程序程序员隐藏它，这就像传统上一样
几十年来一直是数据库关注的问题，所以
今天的很多材料都起源于
数据库，但这些想法
在分布式系统中得到了更广泛的应用
，你不一定会
像人们通常打包并发的方式那样称呼传统数据库
控制加
原子提交在抽象中称为
事务，我们之前见过
，想法是你认识的程序员
有一堆不同的操作
可能在数据库中的不同记录上，
他们希望所有这些操作成为
一个单一的单元，而不是因
故障或其他活动的观察而分裂，
并且事务
处理系统将要求
程序员标记开始和
结束
为了标记交易的开始和
交易以及交易
处理系统而进行的读写和更新操作序列肯定会
为
开始和结束之间发生的事情提供一定的保证
，例如，假设我们正在经营
我们的银行和 我们想
从用户 X 的帐户转移到用户范围的帐户，
现在
他们两个的余额都从 10 开始，所以最初
公开 10 y 等于 10 和 x 和 y 我的
意思是成为数据库中的记录和 我们
想转账我们实际上会
想象有两个交易
可能同时运行
一个从账户 X 向账户 Y 转账一美元，另一个
她的交易
对银行的所有账户进行审计，
以确保银行中的总
金额永远不会
改变，因为毕竟如果你进行
转账，你知道
即使你在账户之间转移资金，总金额也不应该改变
为了用事务表达这一点，
我们可能有两个
事务，第一个事务调用
它 t1 是传输井标记，
程序员
应该用开始事务标记它的开始，在开始时
一切正常
，然后
对这两个事务进行操作 数据库中两条记录的余额，
因此我们可能会添加
[音乐]
一个可能会在余额 X 中添加一个并
在 Y 中添加 -1 然后我们需要通过事务标记结束
当前我们可能
有一个事务将检查
所有 余额 对所有
余额进行审计 找到总和或查看所有
余额 确保它们加起来的
数字尽管转移也不会改变
所以我正在考虑的第二笔交易
审计交易
我们还需要标记开始和
结束这次我们只是在阅读有
一个只读交易我们需要获取
所有账户列表的当前余额
他们现在只是这两个
账户所以我们有两个临时
变量 我们将阅读第一个，
它将是余额 X 的值
恰到好处 意味着我们正在阅读
该记录 我们也阅读了 Y 并且我们将
它们都打印出来，这就是
交易的结束 问题是什么是
合法的 这两个
交易的结果是我们想要建立的第一件事
是你知道什么
给定起始状态，即
十美元的两个余额，以及
在你同时运行这两个交易之后可能是什么最终结果
所以 我们需要一个关于
什么是正确的概念，一旦我们知道
我们需要能够构建
能够真正执行
这些事务的机器，
并且尽管并发和
失败，所以首先什么是正确性，
数据库通常有一个正确性的概念，
称为酸
或 bb-8 是酸，它代表原子
，这意味着具有多个步骤的事务
可能会写入多个不同的
记录，如果失败，尽管
失败 所有的权利都
应该完成或者一个都不做 不应该是
在事务中间的尴尬时间失败
应该让一半的更新完成
不可见，一半的更新从未
完成它是全部或全无所以这个 是与否，
尽管失败，C代表
一致实际上我们
不会担心这通常
意味着数据库将
强制执行应用程序声明的某些不变量这一
事实今天并不是我们真正
关心的问题，尽管它相当
重要的是它通常代表隔离
，这实际上是
两个同时运行的事务是否
可以互相看到的属性'  s
在事务完成之前发生变化，
无论他们是否可以看到
某种中间更新以及来自
另一个事务的中间，而
您的目标是否定的，并且
大多数
人通常所说的隔离的
那种技术特定的事情是事务执行是可
序列化的 我会稍微解释一下这意味着什么，
但归结为
事务看不到彼此的
更改，看不到中间状态
，只能看到完整的事务结果
，最后的 D 代表持久
，这意味着在事务
提交之后 在客户端或
提交事务的任何程序
从数据库得到回复后
说是的，
你知道我们已经执行了你的事务
，酸中的 D 意味着
事务修改数据库
将是持久的，它们仍然会在
那里，他们赢了 '不会因
某种故障而被擦除，实际上这
意味着必须将内容写入
某些非易失性存储中 nt
storage 就像磁盘一样，所以今天
你实际上是整个课程的真正
关注点是
关于故障的良好行为 尊重
来自多个并行
活动的其他良好行为，并确保数据
在那里 即使某些事情崩溃了，他们仍然在追求，
所以对我们来说最有趣的部分是
隔离或可序列化的冰的具体定义，
所以
在讨论它如何
实际应用于这些事务之前，我将先阐述它，
所以 ioan 隔离通常是，
如果一组
事务同时执行，您
或多或少地
同时知道它们是结果集，并且
这里的结果指的
是由事务可能执行的任何修改创建的新数据库记录
此外，
交易产生的任何输出，因此
这两个增加的交易更广泛，因为他们
改变记录他们的需求改变
记录是结果的一部分，
这个打印语句的输出
是结果的一部分，所以可
序列化的定义说，
如果存在某种事务执行顺序，结果是可序列化
的，所以我们要说一个
特定的执行并行并发
执行
如果存在一些
真正强调串行的
串行顺序，则
事务是可序列化的
但是它
需要一次产生与执行相同事务的结果相同的结果
，
因此检查
执行是否可序列化的方式是否某些
并发执行可序列化
是查看结果并查看
是否可以找到一些 一次
执行相同的交易
，产生相同的结果，所以对于我们的
交易 n 在
这里只有两个订单 一次只有两个
串行订单可用 事务 1
然后是事务 2 或事务 2 然后是
事务 1 ，所以我们可以看看
如果
在每个中一次执行一个它们会产生的结果 这些
命令所以如果我们执行 t1 然后 t2
那么我们得到 x 等于 11
为什么等于 9 和这个 print 语句
因为 t1 首先执行这个 print
语句看到这两个更新的值
，所以它会打印字符串 11 9
另一个可能的顺序是 也许 t2
先运行然后 t1 并且在这种情况下
t2 会在修改之前看到 2 条记录，
但是修改
仍然会发生，因为 t1 运行较晚，
所以最终结果将再次是 x 等于
11 y 等于 9 但这次 t2 被破坏了
在我们的值之前，所以这是
可序列化的两个合法结果，如果
我们从同时运行
这两个事务中看到任何其他结果，
我们就会知道数据库正在
运行 提供可
序列化的执行，它正在做
其他事情，所以当我们
考虑如果会发生什么或
如果总是违反这些 AHA 会发生什么，
这是仅有的两个
合法结果，我们最好做
一些产生其中一个或另一个的事情，
这很有趣 请注意，
根据您的实际订单，可能的结果不止一个，如果您
同时提交这两个交易，
您不知道
是 t1 t2 还是 t2 t1，所以您
必须愿意期待超过 一个
可能的法律结果，并且当您有
更多或同时运行的交易
更复杂时，
可能有许多可能的不同
正确结果都是可
序列化的，因为这里有许多订单
可以用来满足这个
要求，所以现在我们有一个
正确性的定义，我们甚至
知道所有可能的结果是什么，
我们可以问几个问题，
关于这些如何可能的假设问题很少
xecute 例如假设
系统实际执行的方式
是它开始事务 2 并
在读取 X 之后
一直到达，然后事务 1 在此时运行，
然后在事务 1 完成
事务后继续执行现在
结果 与其他不同的
交易可能
实际上是合法的，但在这里我们想
知道它是否合法，所以我们想知道
天哪，如果我们真的以这种方式执行，
我们会得到什么结果，
它们是否与这两个中的任何一个相同如果
我们在这里执行事务一，然后
t1 将看到值 10 t2 将看到
递减 Y 后的值，因此 t1
将是 10 t2 将是 9 并且这个
打印将是 10 9 并且
这两个输出都不是这里所以这意味着
执行 以这种方式，我刚刚画
的不是可序列化的，这将是不
合法的另一个有趣的问题
是，如果我们开始执行事务
1，我们就在
第一个广告之后，然后 那时，所有
交易 2 都在此处执行
，这意味着此时 X 是值
11 交易 2 将读取 1110 现在
打印 1110 并且 1110 不是这
两个合法值之一，因此此执行
对于这两个也是不合法的
事务，
所以可序列
化的可序列化性是一个流行且有用的
定义，说明
事务正确
对于事务执行正确意味着
什么，它对程序员来说是一个非常简单的模型，
您可以编写复杂的事务，
而不必担心还有什么
可能正在系统中运行 可能
有许多其他事务可能正在
使用与您可能正在阅读的日期相同的日期
尝试同时读取和写入它
可能会出现故障
谁知道但这里的保证是
它是安全的写入 您的交易就
好像没有发生任何其他事情一样，
因为最终结果必须就像您的
交易是
按照一次一次的顺序自己执行的那样 ch 是一个非常
简单非常好的编程模型
，这个定义允许
真正并行执行事务也很好，
只要它们不使用相同的数据，
所以我们在这里遇到了麻烦，因为
这两个事务都在读取
x 和 y 但是如果 他们使用
完全不相交的数据库记录
他们可以 事实证明，这个定义
允许您构建一个数据库系统
，该系统将执行事务以
完全并行地使用不相交的数据，
如果您是一个分片系统，这
就是我们正在努力的目标 今天
有了数据，不同的数据在
不同的机器上，你可以获得真正的
并行加速，因为也许一个
事务
在第一台机器上的第一个分片中执行 Spira，而另一个
在第二台机器上并行执行，所以
这里有机会获得
良好的性能 在我深入研究
如何实现可序列化事务
之前，我还想提出一个小问题
，事实证明其中一
件事 我们需要能够应对的
是，交易可能由于某种原因
基本上失败或决定
在交易中间失败，这
通常称为中止，您知道对于
许多交易系统，我们需要
准备好处理 哦，
如果事务尝试访问
不存在的记录或被零除，
或者您知道，由于某些
事务实现方案使用
锁定，可能会导致
锁定死锁，而打破死锁的唯一方法
是杀死 参与僵局的一个
或多个事务
之一，因此
将
在后台挂起并且会出现的
事情之一是处理突然在
中间决定它们只是的事务的必要性 无法继续
，你知道
在他们完成一些工作并开始
修改我们需要
能够退出这些交易的事情之后，你可能真的处于中间状态，
并且 撤消他们所做的任何修改
这些资产
交易的交易的实施策略我将分成两个
大部分，但是并讨论
它们两个讲座中的主要主题
第一个重要的实施主题是
并发控制这是
我们用来提供可串行
化当前或隔离的主要工具，因此并发
控制偏向
于
与可能试图
使用相同数据的其他并发事务的隔离，而我提到的其他重要部分
是原子提交，
这将对我们有所帮助 处理这样的
可能性，哦，是的，这个
事务执行了很长时间，它
可能被修改了 X，然后
突然出现故障，其中一个
服务器涉及但其他服务器
可能实际上在
事务的其他部分，如果 x 并且 y
位于不同的机器中
，即使
只有部分机器出现部分故障，我们也需要能够
恢复
人们使用的主要工具就是这个原子
提交，你会谈到的，所以
首先并发控制实际上有两类并发控制的
两种主要方法
我将
在课程中讨论它们，如果它们只是 平均
策略第一个策略是
悲观主义，通常称为悲观主义
悲观并发控制，这
通常是锁定我们都
在实验室中在 go 程序的上下文中完成了锁定，
所以事实证明数据库
事务处理系统也使用了
锁定，这里的想法是 U 也
一样，您
对此非常熟悉，在事务使用任何数据之前，
它需要获取对该数据的锁定
，如果其他一些事务
已经在使用该数据，则锁定将被
持有，我们将不得不等待 我们
可以获取锁等待其他
事务完成，并且在悲观的
系统中，如果存在锁定冲突，
其他人拥有锁会导致
延迟，所以你很伤心 t 将
性能视为正确性 另一种
主要方法是乐观方法
这里的基本思想是您不必
担心是否有其他
事务在读取或写入数据
的同时
继续执行任何读取和写入操作
你会做，虽然通常进入
某种临时区域，然后
只有在最后你去检查是否
实际上可能有其他交易
可能已经干扰，如果
现在没有其他交易，你就
完成了，你永远不必去 通过
取出锁的任何开销或权重，
操作锁的成本相当高，但是如果
其他人同时以冲突的方式修改数据，
那么您必须中止该
事务，我们尝试使用
缩写 这通常是
乐观并发控制 嗯，
事实证明，在不同的
情况下，这两种策略如果 confli
可以比另一种更快
cts 非常频繁你
可能真的想使用
悲观并发控制不是
因为冲突频繁你
会因为冲突而中止很多
乐观似乎如果
复杂很少比乐观
并发控制可以更快
因为它完全避免锁定
今天的开销将全部与
悲观并发控制有关，然后是
一些稍后的论文，特别是几周后的农场，
我们将处理一个
乐观方案，好吧，所以今天
谈论悲观方案
基本上是指锁定，特别
是今天的读数大约是
两个 -阶段锁定是最
常见的锁定类型，事务
的两阶段锁定的想法
是事务将
使用一堆像 X&Y 这样的记录，我们的
示例第一条规则是您
在使用日期之前获取
锁 我们正在读取或写入
任何记录的数据，事务的第二条规则
是事务必须
持有任何锁 它获取直到
它提交或中止之后你不能
在事务中间放弃锁
你必须持有它们
你只能累积它们直到
你完成直到你完成之后
直到菲比这样做 这是两阶段
锁定阶段是
我们获取锁的阶段，然后是
我们只持有它们直到我们完成的
阶段，对于两阶段锁定来说，看看
为什么锁定在您的典型锁定
系统中工作得很好有很多
典型的锁定系统将一个
单独的锁与数据库中的每条记录
与每个表中的每一行关联起来，
例如，尽管它们可以更
粗粒度，但这些事务开始
时不持有锁，假设
事务一开始时不持有
锁 首先使用 X 之前所以
我必须使用它它必须获取
X 上的锁并且它可能需要等待
，当它第一次使用 Y 时它获取
另一个锁，当它完成后完成时 Y 上的锁
如果我们同时运行这两个事务
，那么它们基本上都会
竞相获得 X 上的锁定，并且
无论他们中的哪
一个首先设法获得 X 上的锁定，它将继续并完成
并同时提交另一个
事务 没有设法首先获得
X 上的锁它会看看
你是否在等待它之前你
用重音做的任何事情 OA 可以获得
锁所以事务 2 实际上首先获得了
锁
你会得到 X 的值 get the
y 的值因为
此时尚未获得的事务一尚未锁定 Y，但
它会打印，它将完成并
释放其锁，只有这样，
事务一才能获得
X 上的锁，如您所见 这
基本上强制了一个序列顺序，因为
它在这种情况下强制它强制
顺序 T 2，然后当 T 2 完成
时才 T 1 所以它明确地
强制一个顺序，导致该
执行遵循
你真正知道的可序列化的定义 一世 s
执行 T 2 直到完成，然后才执行
T 1 所以我们确实可以正确执行，
所以一个问题是为什么你
需要持有锁直到
事务完全完成你
可能认为
你可以在实际使用时持有锁
数据，这将更有效
，实际上你知道
可能只
在 t2 实际
查看记录 X 的时间段内保持锁定，或者
在添加期间只在 X 上保持锁定
操作然后立即释放
它，在这种情况下，如果我们
事务一
通过不遵守此规则立即释放 X 那里的锁，
但如果它立即
释放 X 上的锁，那么事务
二可能能够开始一点点
更早我们获得更多的并发性
更高的性能所以这个规则
肯定你知道对性能不好
所以我们想
确定它对正确性是有好处的
所以什么 如果事务
确实尽早释放锁，则不会发生，
因此假设此处的 t2 读取 X，然后
立即释放 X 上的此锁，这
将允许 t1，因为
此时执行 t2 不持有
任何锁，因为它是 刚刚释放它
非法释放 X 上的锁，因为它
持有一个无锁，这意味着 t1 可以
在这里完全执行，我们
从之前就已经知道这种
交错是不正确的，因为如果 t1 它
不会产生这两个输出
类似
在完成向 X 添加一个后释放 X 上的这个锁，这
将允许所有 t2 滑入
这里，我们从之前也知道
这会导致非法结果，
还有另一种
问题可以在之后释放锁
如果 t1 要
释放 X 上的锁定，则修改数据它可能允许 t2
在此处查看 X 的修改版本，以便在向其
添加 1 后查看 X 并
打印该输出，然后让 tteyuu
完成 aft
如果交易一
在该点之后中止，则打印 x 的增量值，可能是因为
银行余额 Y 不存在，或者
银行债券 Y 存在但其余额
为零，并且您知道我们不允许
为银行余额减 0 因为
这是透支，所以 t1 可能会修改 X
然后中止，并且中止的一部分
必须撤消对 X 的更新以
保持原子性，
如果它释放锁，这意味着
事务 2 会看到
这种幻象 11 的值
因为 t1 中止而消失，您会看到一个
根据规则永远不
存在的值，因为然后
事务 1 中止，然后就好像它
从未存在一样，这意味着
t2 的结果最好就像 t2
完全没有 t1 自行运行，但是如果
它看到增量，它将
为 X 11 10 打印 11，实际上这与数据库
中的任何状态都不对应，
因为 t1 并没有真正
完成，所以 这就是为什么这
两个危险是由于
违反序列化能力而
避免的，因为事务持有
锁，直到他们
对这些规则做了进一步的注意，或者
它们很容易产生死锁，
所以你知道例如 如果我们有两个
事务，其中一个读取记录 ax
并读取记录 y
，另一个事务读取 Y
然后 X 如果它们同时运行，那这只是一个死锁
，它们每个
都在它第一次读取的记录上获得这个锁
在事务完成之前不要释放，
所以他们都坐在
那里等待另一个事务持有的锁
，除非
数据库做了一些聪明的事情，否则
它们将永远死锁，事实上
事务有各种策略，
包括跟踪周期或超时
为了检测到他们已经进入
这种情况，数据库将
中止这两个事务之一并撤消
其所有更改并像该事务一样
行事 从未发生过的操作，所以
这是具有
两阶段锁定的并发控制，到目前为止，这只是
完全标准的数据库行为
，它在
单机数据库和
分布式数据库中是一样的，这
对我们更感兴趣，但我们的 下一个主题
实际上是特定于
构建数据库或存储系统，它们
通常支持
分布式设置上的事务，
将数据拆分到多台机器上，所以现在
的主题是如何构建分布式
分布式事务，
特别是如何应对故障和
更具体地说
，您在分布式
系统中经常看到的许多服务器之一的部分故障，除了分布式
事务之外，我们担心
它们的行为方式，您确保它们是可
序列化的，并且也有某种
全有或全无 ad Amissah T 即使
面对失败，所以
你知道我你知道这
看起来像什么，我们可能有 tw  o
服务器，我们有服务器 1，
它可能将记录 X 存储在我们的银行，我们
有服务器 2，它可能存储
记录 Y，所以它们都以
值 10 开始，我们需要运行这两个
事务，事务 1
当然会修改两者 x 和 y 所以现在我们
需要发送消息数据库
说哦请增加 X 请
减少 Y 但是如果
我们不小心进入
我们告诉服务器 1 增加
X 的余额的情况会很容易但是 然后某些事情
失败了，可能是客户端发送
请求或服务器服务器
- 持有 Y 失败或其他事情，
我们从未设法正确地进行第二次更新，
所以这是一个问题，
某个地方的失败可能会将
事务减半，如果我们' 不
小心导致只有一半的
事务实际生效 如果 X 在事务中发挥作用，
即使没有崩溃也可能发生这种情况
增加银行账户 y 但也许
服务器 2 发现该银行账户
不存在或者它确实存在并且
当它不能减少时它的余额已经是 0
并且它不能做它
的交易部分但是 X 看起来有
已经完成了交易的一部分，
所以这是一个需要
处理的问题，所以
正如我之前提到的，我们想要的属性是
系统的所有部分，或者系统的所有
部分都应该完成交易的
一部分，或者 不对，所以
你知道我们
在这里违反的那种事情是什么原子性反对
崩溃与失败原子性
是全部或不是全部部分
我们试图执行的交易的所有部分
或没有它们，对你来说更多的是
那种 我们将要研究的解决方案
是原子承诺原子
提交协议，原子提交协议的一般
风格
是你有一堆计算机，
它们都在做
一些更大的任务的不同部分，并且 原子提交
协议将帮助计算机
决定要么他们都要做，要么
他们都有能力做
他们的部分并且他们真的要
去做，或者出现了问题，
他们都要做 同意哦，
他们实际上都不会
做他们的一部分，无论
整体任务是什么，最大的
挑战当然是如何应对各种
故障机器故障丢失
消息，结果证明
性能是
我们要研究的特定协议也有点难以做好，
并且是
今天阅读中解释的协议我们的两阶段提交
这是一个原子提交协议
，分布式数据库和分布式数据库都使用它
同样
对于可能
最初看起来不像传统数据库
的各种其他分布式系统，一般设置是我们
假设我们需要执行的任务以一种或另一种方式
被分成
多个服务器，每个服务器 这需要
做一些不同的
部分，例如，因为我已经
设置好了，所以我在这里展示了它
实际上是拆分的数据，因此
任务被拆分为我们递增的 X
和递减的 Y D 我们'
假设有一台
驱动事务的计算机称为
事务协调器 有很多
方法可以安排事务
协调器如何介入，但我们只是将其
想象为
实际运行事务的
计算机 有一台计算机作为事务协调器
那就是执行交易的代码
，比如puts
、gets和adds，它会向
保存不同数据的计算机发送消息，这些
数据需要
实际执行不同的部分，所以
对于我们的设置，我们将 有一
台事务协调器的计算机
，这将是这些服务器一
和服务器二持有 X&Y 事务
协调器，我们将向其发送消息
服务器一个说哦，请增加 X
向服务器 Y 发送一条消息说哦，
请减少 Y 然后会有
更多消息，以确保
他们要么都这样做，要么都不
做，这就是两阶段提交
步骤 要
记住的是，在整个系统
中，可能有许多不同的事务
同时运行，并且许多
事务
协调员在执行他们自己的事务
，因此这里的各方需要
跟踪哦，你知道这是一个
某某事务的消息
以及它们在哪里保持这样的状态
结果这些服务器将
维护表两个块，例如
，它们保持状态，就像他们
需要跟踪哦，这是一个
被持有的锁 事务 17 所以
有一个事务 ID 的概念，
我只是假设，尽管你知道
我实际上并没有表明
系统中的每条消息都带有带有 un 的事务标记
它适用的事务的唯一事务 ID，
这些 ID 由事务
协调器在事务开始时选择，
事务协调器将
发送哦，这是 1995 年事务的消息
，它将在此处保留
有关事务的所有状态将是
用 95 标记，事务中不同参与者中的各种表
将用
事务 ID 标记，这是另一个
术语，我们得到
事务协调器，然后
其他执行
部分事务的服务器被称为参与者
好吧
所以让我画出两阶段提交
协议示例执行，所以
这是 PC 的缩写，用于两阶段
提交，所涉及的各方是
事务协调者，我们只会
说有两个参与者，你
知道也许我们正在执行
我接下来显示的交易以及为什么
不是不同的服务器也许我们有
参与者 a 和参与者 B 这些
是 t 两个不同的服务器保存数据，
因此事务协调器
正在运行整个事务，
它将发送 put 并到达 a 和 B
告诉他们你知道读取
x 或 y 的值或将一个添加到 X 所以我们将
看到 在
事务协调器
正在发送的树操作的开头，例如，可能是
向 Trent 参与者 a 发送一个 get 请求，它
会得到一个回复​​，然后它可能会发送
那个 put 用于任何我可能会看到的长
序列，如果有一个
复杂的事务 然后当
事务协调员到达
事务结束并想要提交
它并且能够知道释放所有
这些锁并使事务
结果对外界可见并且
可能回复客户端或人类用户
所以他们假设 有一种
外部客户或人说
请运行此事务，它正在
等待响应，然后我们才能
执行事务协调
协调器必须执行的任何操作 确保
所有不同的参与者实际上
都可以完成他们的交易部分，
特别是如果交易中有任何放置，
我们需要确保
执行这些
放置的参与者实际上仍然能够
按顺序进行放置
找出事务协调器
向所有参与者发送准备消息，
因此我们
将向 a 和 B 发送对消息
，当 a 或 B 收到准备器
消息时，您知道他们知道
事务即将完成但
不 还没有结束，
他们会查看他们的状态并
决定他们是否真的能够
完成交易，你知道
他们可能需要中止它打破僵局，
或者他们已经崩溃了，我们开始了，
但是你知道他们什么时候做
最后一次操作是 现在他们已经
完全忘记了
交易并且无法完成它所以a
和B你知道看看他们的状态然后
说哦我会或者我
不会 能够执行此事务
并且他们以是或否响应，
因此事务协调员正在
等待每个参与者的这些是或否投票
如果他们都说
是，那么事务可以提交
任何错误事务可以
提交并且 事务协调员
向每个参与者发送一条提交消息
，然后
参与者通常会回复
确认说是的，我们现在
知道结果这被称为技术，
所以他们都是事务
协调员，因为我准备好了，如果所有
参与者都说是的话 如果
他们中的任何人甚至一个人
说不可以提交，实际上我无法完成此
事务，因为我有一个失败或
存在诸如丢失记录之类的不一致
，我必须中止即使
一个参与者在这
一点上说不，然后 事务协调
器不会提交它会发出一轮
中止消息，说哎呀，请
以任何方式撤回此事务 e
在提交之后
发生了我们感兴趣的两件事，
其中一件是事务协调员
将向客户或请求它的人输出任何事务输出，
然后说看哦，是的，事务
完成了，所以现在如果它没有 abort a
commit 它是持久
的 另一个有趣的事情是，
为了遵守这些锁定规则，
参与者在看到
提交或中止时解锁，实际上
为了遵守两阶段锁定规则，每个
参与者锁定了它作为一部分读取的任何数据
做事务的一部分，
所以我们想象在
每个参与者中都有一个
与存储在该参与者处的数据相关联的锁表，
并且参与者
在这些表中锁定了一些东西
记住哦，这是你知道的这
条数据 该记录被锁定为
事务二十九，
最后提交或中止返回版本
操作二十九参与者
解锁该数据，然后其他
交易可以使用，所以我们可能不得不在
这里等待，这个解锁可能会解锁
其他交易，这实际上
是可序列化机制的一部分，所以你
知道到目前为止这是正确的原因
基本上是如果
每个人都遵循这个协议
没有失败那么两个
参与者只有在他们都提交时才
提交，如果我他们不能提交，如果
我让他们必须中止，那么他们都会
中止，所以我们得到要么他们都做
，要么他们都不做，结果我们
想要原子性结果 到目前为止，这个
协议还没有考虑
到失败，所以现在我们的工作是
在我们的头脑中思考可能发生的
各种不同类型的失败，
并确定
协议是否仍然提供原子性，要么
两者都做，要么都不做
面对这些失败，以及我们必须如何
调整或扩展协议
以使其做正确的事情，所以
我首先要考虑的是崩溃和
r  estarts
我的意思是电源故障或者
只是一些突然停止执行
然后电源恢复，它
恢复了生命并运行了一些可能是
某种恢复软件作为
事务处理
系统的一部分，实际上有两种情况我们必须
担心一个 是 B
在返回它的是消息之前可能已经
崩溃所以 B 在发送它的是
消息之前崩溃然后它从来没有说是
所以事务协调器
不可能已经提交或即将
提交，因为它必须等待
来自所有的是 因此，如果 B 可以
说服自己它不可能
在发送 yes 之前发送一个是崩溃的 yes 回复，那么 B
有权单方面中止
事务本身并忘记它，
因为它知道事务
协调器不可能提交 所以
[音乐
] 你知道实现这一可能性的许多方法
是所有这些关于
交易的信息 尚未达到这
一点在内存中，它只是丢失了它
B 崩溃并重新启动，因此 B 将不
知道有关
尚未发送 yes 的事务的任何信息，
然后如果事务协调器
发送准备消息到 一个
对交易一无所知的参与者，
因为它在
发送“是”之前就崩溃了，各方会说不，不，
我不可能同意你
知道，请中止
好吧，但是当然也许 B 在
发送“是”后崩溃了，所以这有点
更棘手所以没有在崩溃中
这不是 B 得到一个准备它很
高兴它说是的我要提交
然后它在它从交易雇主协调员那里得到提交消息之前就崩溃
了现在我们有了
我们 '处于完全不同的情况下
，如果被告知 B 承诺这样做，则 B 承诺会提交，
因为发送一个是的，并且
众所周知，实际上最有可能
发生的事情是事务
协调员从 a 和 B 那里得到是，并且 a
发送了一个 co 向 a 发送消息，以便 a
实际上将完成其
事务的一部分并使其永久化并
释放锁，在这种情况下，
为了尊重所有或任何内容，我们绝对
需要它 B 应该在此时崩溃
，在恢复时它 仍然
准备好完成
交易的
一部分 我们不能
在
崩溃和重启时丢失事务状态的事实
是，在 B 回复准备之前，它
必须使事务状态成为
这种中间事务状态
，成为所有
可能必须进行的更改的内存 如果
有一个中止加上
所有锁的记录它是如何保持的事务
它必须使它在磁盘上持久
它几乎总是在磁盘上的日志中
所以在 B 之前回答是之前 B
se 找到 s4 作为对准备消息的回复，
它首先必须在
其日志中将提交该事务所需的所有信息写入磁盘，
即
put 生成的所有新值加上
磁盘上的完整锁列表或
之前的一些其他持久内存 应用
是，然后如果应该是
B 是你在理智之后崩溃是的，
这是恢复的一部分，当它重新启动时，
看看他的日志，然后说哦，天哪，我
正处于一个事务的中间，我
对事务 92 回答了是 我的意思是
你知道
如果提交它应该做的所有修改以及
它持有的所有锁
我最好恢复那个状态然后
当他最终得到一个承诺或
中止它会从阅读它的
日志中知道如何实际完成它的部分
因此，这是
我
在该协议的原始布局中遗漏的重要内容
，即此时 B 必须写入其磁盘
，这是使两阶段
提交有点慢的部分原因是 t 帽子这里有
这些必要的信息持久性
好吧，所以我们也不得不
担心好吧，你知道最后一个
地方我猜你可能崩溃的地方是
你可能会崩溃是我在
收到提交后崩溃或者在两者之后
你可能会在实际处理后崩溃
提交，但在这种
情况下，它已经修改了
事务意味着在其数据库中永久保存，
大概也在磁盘
上，在它收到提交
消息之后，在这种情况下，
如果它重新启动，可能没有任何事情可做，
因为事务完成了所以
当 B 收到提交消息时，它
可能会将
其登录中的修改副本写入其
永久存储释放此锁
会擦除有关
几个月日志事务的信息，然后
回复，当然我们必须
担心你知道如果它收到会发生什么
两次提交消息可能正确
的做法是让 B
记住需要内存的事务
所以事实证明，它 B 只是忘记
了它
在磁盘上持久的已提交事务，
如果它不
知道该事务的任何内容，它可以通过
简单地再次确认它来回复重复的提交消息，
这将是一个重要的一点
稍后好，这就是其中
一个参与者在各种
尴尬点崩溃的故事，
事务协调器呢？它也只是一
台计算机，对不起，你知道它是否
失败可能是一个问题，好吧，所以
事情开始变得
关键的关键是 如果任何一方可能已经
提交，那么我们不能忘记
，如果这些参与者中的任何一个
可能已经提交，或者
事务协调器可能已经
回复了客户端，那么
如果 a 被提交，我们就不能让该事务立即消失，
但它的事务可能
是 coordinator 向 a 发送了一条提交
消息，但还没有
发送一个承诺
，即此时该事务的崩溃
协调器必须在重新启动时准备好
重新发送提交消息，以
确保双方都知道
事务已提交，所以您
知道这是否重要
取决于事务协调
器在发送提交消息之前崩溃的位置。
如果您知道任何一方都没有关系，因为
事务协调器
在崩溃之前没有发送提交消息，它
可以中止事务，并且如果任何一个
参与者询问该事务，
因为他们知道在他们的日志中看到它，
但他们从未收到提交
消息 事务协调器可以说
我对该事务一无所知，
它
可能由于崩溃而被中止，所以
如果事务协调器
在提交之前崩溃但如果
在发送一个或多个提交消息后崩溃，
那么它无法防御
不能让行动协调员
忘记交易，
这意味着什么
当事务协调器
在发送任何提交消息之前根据这些是/否投票做出提交与中止决定时，
它必须首先将
有关事务的信息写入其在
持久存储中的登录信息，如
磁盘 如果它崩溃并
重新启动，那么事务协调器
在收到一整套“是”或“否”
后将结果和
事务 ID 写入磁盘上的日志，
然后才开始发送提交
消息，如果崩溃发生在
任何时候 可能在第一个提交消息结束之前，
或者在它发送一个之后，或者
甚至在发送所有这些消息之后，如果它
崩溃了，那么它的恢复软件
将在日志 AHA 中看到该
事务处于事务中间，该
事务要么已知有 已提交
或中止，
并且作为恢复的一部分，它将
向所有参与者重新发送提交消息
或中止消息，无论决定
是什么，以防它没有发送 t 在
它崩溃之前下摆，这就是为什么
参与者必须准备
好接收重复的提交消息的原因之一，
所以还有一些其他的所以这些是
主要的崩溃故事我们还必须
担心如果消息
在您可能发送的网络中丢失会发生什么 一条消息
也许消息从未到达那里您
可能会发送一条消息并
等待回复也许回复已发送但
回复已被丢弃，因此这些
消息中的任何一条都可能被丢弃，需要
考虑在
每个消息中实际执行的操作 在这些情况下，例如，
假设事务协调员
发送了准备消息，但没有
得到参与者的一些是或否答复
，此时事务协调员的选项
是什么，我可以做的一件事是
发送一组新的准备 消息说
你知道我没有得到你的答案，请
告诉我你的答案是或否，你
知道我可以继续这样做一段
时间，但如果其中一个游击队员
是 wn 很长一段时间，我们不想
坐在那里等待持有正确的锁，
因为您知道假设 a
没有响应但 B 已启动但
因为我们尚未提交或中止
B 仍持有锁，这可能会
导致其他 交易正在等待，
所以如果我们可以避免它，我们不想永远等待
，所以如果
交易协调员
在一段时间后没有从参与者那里得到是或否的回应，
那么它可以
简单地单方面决定我们要
中止这个事务，因为它知道，
因为它没有得到一整套是或
否的消息，当然
不可能发送提交，所以没有
参与者可以提交，所以
如果事务协调器没有，则中止总是有效
的 t 尚未提交，因此
事务协调器超时
等待是或否 x' 此
消息丢失或有人崩溃或
其他事情
它可以决定好的我们正在
中止此事务我们将
发出一轮中止我 ssages，如果某个
参与者复活并说
哦，你知道我没有收到你
关于事务 95 的回复，事务
协调员会看到你，哦，好吧，我
对事务 95 一无所知，
因为它中止了它并删除了它的
状态 对于该事务，它会
告诉参与者你知道你应该
同样中止这个事务，如果
其中一个
参与者在这里等待准备者超时，那么你
知道参与者没有收到
准备者，这意味着它没有发送是
消息返回，这意味着
协调器不可能发送任何
提交消息，
所以如果参与者在这里
等待准备者，它也
总是被允许退出并
决定中止事务，如果
是将来某个时间事务
协调器来 恢复生命并
发送准备者消息，然后 B 会说不，
我对该交易一无所知，
所以我投反对票，
没关系，因为它不能
如果网络出现问题
或事务协调
器关闭了一段时间
并且参与者仍在
等待准备，那么
参与者中止并因此
释放其他
事务可能的锁总是有效的 等待，这
在繁忙的系统中可能非常重要，
所以这是一个好消息，如果
参与者或事务
协调器超时等待
来自其他方的消息，但是
假设参与者 B 已经收到一个
准备者并发送了它的是，所以在
在这附近的某个地方，但它还没有
收到提交，它正在等待和
等待，它还没有得到
提交可能是网络出了问题，
也许事务
协调器是它的网络
连接断开了，或者它的权力失败了，或者
其他什么 不管什么原因 B
等待了很长时间，它现在仍然没有
听到提交，但它坐在
那里拿着 lo  cks 仍然
为所有已使用的记录保留这些锁
，它是事务的一部分
，这意味着其他
事务也可能被
阻塞，等待这些锁被
释放，所以
如果可能的话，我们非常渴望边界 可以或释放
锁，所以问题是如果 B 已
收到准备并回答是，
则在等待说您知道 10
秒或 10 分钟或其他时间后，您无权单方面中止以
获取提交消息和答案
，不幸的是 在这个区域中是 no
在收到准备之后我们真的出去了
在发送是之后并且在
获得提交之前它是你的时间
等待提交你
不允许中止你必须继续等待
你通常必须调用 block 所以在这个
协议的区域如果你没有
收到提交，你必须
无限期地等待，原因是
因为被发回是，这意味着
事务协调器可能已经
收到了它可能会h 已经
收到所有参与者的“是”，它
可能已经开始
向某些参与者发送提交消息，
这意味着 a 可能实际上已经看到
了提交消息并已提交，
并使我们永久更改并解锁
并显示对其他事务的更改
并且由于
B 在协议的该区域中知道的所有 B 都可能是这种情况，
因此 B 不能单方面
决定在超时时中止它必须
无限期地等待
事务协调器的消息，只要它
可能需要一些人来
修复 事务协调器，
最后让它重新启动，让它
读取这个日志，看看哦，是的，你
提交了那个事务，最后
发送了很长的延迟提交消息，所以
同样地，如果有一次我你不能，你
不能单方面中止它轮流
你也不能单方面做出承诺，
因为 B 知道，a 可能
投了反对票，但他还没有得到
重要信息，所以你可以在
这个 regi 你可以
在超时时中止或提交，所以实际上
这种阻塞行为
是两阶段提交的关键属性
，它不是一个令人愉快的属性，
这意味着如果出现问题，你
很容易处于你
有的情况 等待很长时间持有锁
并阻止其他事务
等等，除此之外，人们
非常努力地使
两阶段提交的这部分行为尽可能快地
进行，以便失败可能导致的时间窗口
你
用锁来阻塞很长时间是
尽可能小，所以他们试图使
这部分协议非常
轻量级，甚至有
协议的变体，在某些特殊情况下
可能根本不需要等待，所以
这就是 基本协议
关于这一点需要注意的一件事，这
是为什么我们能够
实际构建一个协议的基本部分，该协议允许 a
和 B 排序你知道他们都
提交或者他们都拥有或中止一个
这样做的原因是，实际上
决定是由一个实体
做出的，它是由事务协调员单独做出的，
a 和 B 都不是你
知道的，除了他们投票否决，a
和 B 都没有决定是否提交
，他们当然是
彼此之间没有进行对话以试图
就对方的想法达成一致，
或者他们认为提交
可能都是承诺，相反，我们有
这么多是一种非常
简单的协议，其中只有
事务协调员做出
决定 单一实体，它只是
告诉另一方这是我的决定，
请去做吧，因为
让交易协调员
真的是单一实体再次做出最终
决定，这是你必须阻止的事实，
有些地方
你必须 等待
交易记录协调员
告诉你决定
是什么 另一个问题是我们
知道交易协调员 mu  st
记住有关事务
及其日志的信息，以防它崩溃，因此
一个问题是事务
协调器何时可以忘记
其日志中有关事务的信息，而对此的
答案是，如果它设法
从参与者那里获得一整套确认
然后它知道
所有参与者都知道该
事务已提交或中止，
所有参与者都不
知道该事务的命运并且
已在其中完成了自己的职责，并且
永远不需要知道该信息的
权利，因为他们都承认了这一点，所以
当 事务协调器获得
确认，它可以删除所有
信息，所有事务的内存，
同样，参与者一旦
收到提交或中止消息并
完成了他们的事务部分，
并使他们的更新永久化并
在那时释放他们的锁，
参与者也可以完全
忘记这一点 在他们将
确认发送回 t 后进行交易 他的
事务协调器现在
当然事务协调器可能不会得到
他们的确认，并且可能会发送并
因此可能决定重新发送
提交消息，理论可能是
它可能丢失了，在这种情况下，
如果参与者收到一个事务的提交
消息， 它
一无所知，因为它已经忘记
了，然后参与者可以
发送另一个确认，
因为它知道它收到
了一个未知事务的提交消息，它
一定是因为它已经忘记了
它，因为它已经知道它是
提交还是中止了 所以这
是原子提交的两阶段提交，
从一个小角度来看，两阶段
提交用于许多分片
数据库中，这些分片数据库已经在多个服务器之间分割了它们的数据
，它
专门用于需要支持事务的数据库或存储
系统中
可以读取或写入多个记录的记录有
很多更专业的s
不允许您
在多条记录上进行事务的存储系统，对于
它们，您不需要它，您不需要
这种，
如果存储系统不允许
多记录事务，则不需要两阶段提交，但是 如果你
有多记录事务并且你
在多个服务器上分片数据，
那么你需要支持任何一种
牙膏
如果你想获得资产交易，你需​​要支持两次同步提交
但是两阶段提交有一个邪恶的
名声，一个原因是它很慢
由于多轮消息，这里有
很多闲聊，以便获得
涉及多个
参与者来完成他们的事务，
此外，a 和
B 都必须进行大量磁盘写入，而不仅仅是
在准备和准备之间将数据写入他们的磁盘
发送是的，他们必须等待
磁盘速率完成，所以如果
您使用的是机械驱动器，它
需要 10 毫秒才能附加到
日志，这对
如何 快速的参与者可以处理
你知道的交易 10 毫秒一个
pop 意味着不，没有一些聪明，
你被限制为每秒 100 个交易，
这非常慢，
此外，交易协调器
还有一个点，它必须
在收到最后一个是他们 必须首先
写入其日志以确保数据
在磁盘上是安全的，然后才
允许发送该提交消息，
这又是 10 毫秒，这
两个都是 10 毫秒的时间段，
其中参与者持有锁
，其他事务是 放慢了速度，
我一直提到这一点，但这非常
重要，因为在繁忙的事务
处理系统中，有很多
很多事务，其中许多可能正在
等待相同的数据，我们
真的不希望长时间持有锁
其中有
很多消息来回传递，
然后我们必须等待很长时间的耻辱，
但是两阶段提交迫使我们做
这些权重
和 另一个问题是，如果
出现任何问题，消息会丢失，
某些东西会崩溃，然后如果你不是，如果
你有点不走运，那么
参与者必须等待很长时间
才能持有锁，因此面对提交你真的
只有 在单个组织内的单个机房内相对较小的域中看到它
您看
不到它 例如您是否
在不同银行之间的银行之间
进行转账 如果它绘制了它的数据库，您可能会在银行内看到它，
但您
永远不会看到两个 它可以
在
可能由于这种阻塞业务而在物理上分开的不同组织之间运行的天数
你不想
让你的命运知道你的数据库
以及它是否在
其他组织手中运行，
它们在错误的时间崩溃了你 '
被迫你的数据库被迫持有
锁很长一段时间，因为
它太慢了，也有很多
研究已经进入了要么使它成为
fa  st 或以各种方式放宽规则
以允许更快或
专门针对非常
特定的情况进行两阶段提交，在这些情况下，您知道
您可以删除消息或写入
磁盘或其他内容，因为您
知道您只支持一个 某些
有限类型的交易非常好，
我们将看到相当数量的这一点以及
课程的其余部分
仅
当领导者只有在
收到您知道
来自足够多的追随者的确认
回复时才能继续前进
与我们从 raft 中得到的完全不同，
它们解决了非常不同的
问题，
因此考虑它的方式是您
使用 raft 通过在多个参与者上复制数据来获得高可用性
多个对等
点上的 ts 是 raft 的重点，
即使其中一些涉及的服务器
已经崩溃或无法
访问，您也可以在
raft 中执行此操作 raft 可以做到这一点，因为所有服务
都在做同样的事情，他们 '正在
做同样的事情，所以我们不需要所有人
都参与我们只需要
多数两阶段提交但是
参与者根本没有做
同样的事情参与者每个人都
在做你知道的事务的不同部分
a 可能会
增加记录 X 和 B 可能会
减少记录 Y 所以两阶段
提交所有火车所有参与者
他们都必须尽自己的一份
力量才能完成交易你真的
需要等待每个
参与者做 他们的事情很好，
所以我们让你知道 raft 正在复制
不需要每个人都做他们的事情
两阶段提交
每个人都在做不同的事情
，必须完成 两阶段提交
对 av 根本没有帮助 ailability
你知道 raft 就是关于可用性
即使某些参与者没有响应，你也可以继续进行
两阶段提交实际上根本
不可用 如果出现任何问题，它根本就不是高度可用的，
如果出现任何问题，我们可能
不得不等到修复完成
事务协调器
在错误的时间崩溃，我们只需要
等待它出现并读取它的日志并
正确发送提交消息，如果
您知道其中一个参与者
在错误的时间崩溃，您知道我们是否
幸运，我们只是 必须中止然后我们
不幸运，我们不得不说你完成
了吗，你完成了吗，所以两阶段
提交根本不是关于高
可用性，事实上它是一个
非常低的可用性，因为这样的事情发生了
任何崩溃都可以举行 整个系统
，当然 raft 并不能确保
所有参与者都做任何
操作，它只需要多数
，可能有
少数完全没有做
操作，这就是 事实上
，所有参与者都做
同样的事情，我们不必等待所有参与者
，这就是 raft 获得高
可用性的原因，所以这些是完全
不同的协议，但是
可以像两阶段提交一样有效地组合它们
是你 知道真的很
容易受到故障的影响，它对故障是正确的，
但它不能与其他人一起使用，
所以问题是你是否可以
构建某种组合系统，该系统
具有 RAF 的高可用性以进行
复制，但具有两个阶段提交的
能力，可以作为各个不同的方调用
做他们的部分
交易和你
真正想要的构建是使用 raft 或 paxos 或
其他类似的协议来代表
单独复制每个
不同的方，所以我们将
为此设置我们将拥有三个
不同的集群 事务
协调器实际上是复制
服务，你知道三台服务器，
你知道我们会在这三台服务器上运行 raft，
其中一台将被选举 d 作为领导者，
他们已经复制了状态，他们将拥有
一个帮助他们复制的日志，
我们不仅需要等待
多数领导者，我们只需要有
少数这些状态
即可 事务协调器来完成它的
工作，当然他们都会，
你知道
通过
基本上通过将相关记录附加
到他们的日志来执行事务的各个阶段和两阶段提交协议，然后每个
参与者也将是
一个代表我们的筏复制集群的集群，
所以我们最终会结束，他们会
来回链接交换消息你
知道我们会从
复制的事务协调器
服务发送提交消息到复制的服务器
和复制的 B 服务器，这个 你
知道
吗，这确实有点复杂，但它确实向你展示了你
可以结合这些想法来获得
高可用性的组合，因为
这些服务器中的任何一个都可能崩溃，
而剩下的两个 你继续操作，
加上我们得到
a 和 B 的原子承诺，正在完成
同一事务的不同部分，我们可以
使用两阶段提交让
事务协调器确保你
知道要么都提交整个
事情，要么他们都提交 中止他们的事务部分，
您实际上将构建
非常像这样的东西，作为
实验室表单的一部分，您确实将构建一个分
片一个数据库，其中每个分片都
以这种形式复制，并且
基本上有一个配置管理器，
它将允许本质上是事务性的
在看起来很像事务协调器的东西的控制下，将数据分片从一个 raft 集群转移到另一个集群，
所以
实验室 4 就是这样，此外，
我们将阅读一篇名为 spanner 的论文
，它描述了
谷歌使用的真实数据库，
用户也使用这种结构
来对数据库进行事务性写入，
谢谢