嗯，也许我们应该开始了 嗯
好久
没有晚上都在同一个地方了 希望
大家今天都好好的 我
想谈谈扳手
谈论这篇论文的原因是 一个罕见
的系统示例
通过广泛分离的数据提供分布式事务，这些
数据可能
分散在整个互联网和
不同的数据中心我是 Saul 最
从未在生产系统中做过的
当然非常希望
能够进行事务处理
程序员真的很喜欢它，也
非常希望将数据
分布在整个网络上，以实现
容错和确保数据就
在附近，
每个想要使用它的人附近都有数据的副本，并
在实现这个扳手的过程中
使用了至少两个巧妙的想法，一个是
他们运行两阶段提交，但他们
实际上是在 paxos 复制的参与者上运行它，
我是为了避免
两阶段提交的问题 在一个
崩溃的协调器可以阻止每个人
，另一个有趣的想法是
他们使用同步时间来
获得非常有效的只读
事务，并且该系统
实际上非常成功，它被谷歌内部
的许多不同服务大量使用
它已被
Google 转变为一种为
基于云的客户提供服务的产品，并
激发了许多其他研究和
其他系统的灵感，
例如它可以进行广域
交易，
特别是至少有一个开放
她的系统蟑螂数据库使用了
很多明确地使用了很多
设计激励用例
论文说他们第一次
开始设计扳手的原因是
他们已经有了一个实际上他们有
很多大型数据库系统和
谷歌 但他们的广告系统，
尤其是
我的许多不同的续集和
BigTable 数据库的数据被缩短了，并维护了这一点
分片只是一个尴尬、
手动和耗时的过程，
此外，他们以前的广告
数据库系统不允许
跨越一个以上的交易，
基本上多于一个
服务器，但他们真的希望
能够传播他们的数据
为了获得更好的性能并在
其广告数据库的数据的多个分片上进行交易，
显然工作负载
由只读事务主导，我的
意思是您可以在表 6 中看到这一点，
其中有数十亿个只读
事务和 只有数百万个
读写事务，所以他们对
只做杂草的事务的只读性能非常感兴趣
，显然他们还需要
强一致性，并且你知道
特别是哪些事务，所以他们
想要可序列化的事务，
他们也想要外部一致性
这意味着如果一个事务
提交，然后在它完成
提交之后 事务
开始第二个事务需要看到任何
修改是由第一个完成的，并且
这种外部一致性
对于复制的数据很有趣，所以
所有权只是扳手使用它的服务器的一种基本安排类型
的物理安排
它的
服务器分布在数据中心，
大概遍布世界各地，当然
遍布美国，
每条数据都在多个
数据中心复制，所以图表必须有
多个数据中心，假设
有三个数据中心，
真的有 哎呀，
所以我们整天都有
异议，然后数据分片
它被分解了，你可以认为它
已经被密钥分解并
拆分到许多服务器上，所以也许有
一个服务器提供
以 a 开头的密钥 数据中心或其他
以 B 开头的等等
大量图表和大量服务器
实际上每个数据中心都有任何一块
o  f 数据是在
多个数据中心复制的任何分片，因此
将在中心的第二天再复制一个
a 键和 B 键的另一个副本，以此类推，
并且
所有这些数据的另一个希望相同的副本
在 第三个数据中心
此外每个数据中心都有多个
客户端或它们的扳手客户端
，这些客户端实际上是网络
服务器，所以如果我们
坐在网络浏览器前的普通人
连接到一些使用扳手的谷歌服务，
他们会 连接到其中
一个数据中心中的某个 Web 服务器，这
将是这些 spanner
客户端中的一个，这样就可以
复制复制由 Paxos 管理，
事实上，它确实是 Paxos 的一种变体，它
具有领导者并且确实是 非常
类似于我们都熟悉的 raft
，每个 Paxos 实例管理
给定数据分片的
所有副本，因此该分片的所有副本
形成一个 Paxos 组 l
副本是这个分片，其他包
是组，每个包都是
独立的补丁实例，因为
它自己的领导者运行自己的版本
的诗歌包的实例
是协议麻木，
分片和独立的原因
每个分片的 paxos 实例是为了允许并行
加速和大量并行
吞吐量，因为
您知道有大量客户端
代表 Web
浏览器工作，因此通常会有大量
并发
请求，因此它付出了很多，而且
非常巨大 将它们分成多个分
片和多种
并行运行的 Paxos 组，
你可以想到，或者这些 paxos
组中的每一个都有一个领导者，很像愤怒，所以
也许这个分片的领导者不是
数据是 数据中心一中的副本，
该分片的领导者可能是
副本和数据中心二，
依此类推，您知道，这意味着如果
您需要，如果客户端需要 做一个
正确的事情，它必须将该权利发送给分片的
领导者，它
需要使用 Raph 写入其数据，这些
Paxos 实例是他们真正
在做的事情是发送一个日志，领导者正在
复制一个日志
对所有追随者和追随者的操作
执行用于读取和写入数据的日志，
因此它会
以相同的顺序执行这些日志，
所以这些
设置的原因是分片，正如我提到的
吞吐量倍数 在
不同的数据中心复制有两个
原因，一是你想要复制和
不同的数据中心，以防一个数据
中心出现故障
我想要其他可能不会同时发生故障的
其他数据中心的其他副本
，然后您知道为此付出
代价，因为现在 paxos 协议
现在可能需要进行
长距离通信 o 与追随者和
不同的数据中心交谈
在多个数据中心拥有数据的另一个原因是
，它可能允许您在使用它的
所有不同客户端附近拥有数据的副本，
因此如果您有
一条可以读取的数据 在加利福尼亚
和纽约可能有
一份数据副本在加利福尼亚
一份在纽约一份在纽约可能会很好，这样读取
速度可以非常快，实际上很多时间的
重点
是从最近的本地读取
复制既快速又正确
最后
，Paxos 和多个数据中心之间的另一个有趣的交互
是，
paxos 谎言工艺只需要
多数才能复制日志条目并
继续，这意味着如果有一个
缓慢、遥远或不稳定的数据中心，
Paxil 系统可以
即使一个数据
中心运行缓慢
，也要
继续
努力并接受新的请求 我想
从本地数据中心读取数据，但因为
他们使用的是 Paxos，而且因为 Paxos
只要求每个日志条目
在大多数副本上进行复制，这意味着
少数副本可能滞后
并且可能没有看到最新的
数据 由 paxos 提交，这
意味着如果我们允许客户端
从本地副本读取速度，
如果他们的
副本恰好是
少数没有看到最新更新的，他们可能正在读取过期数据，所以
他们必须 因为他们需要
正确性，所以他们需要这种
外部一致性想法，即每次
读取都会看到最新的数据，他们
必须有某种方法来处理
本地副本
可能滞后
于他们必须处理的另一个问题的可能性 一个事务可能
涉及多个分片，因此可能涉及
多个 paxos 组，因此您可能正在
读取或写入单个事务
可能正在读取或写入
存储在数据库中的多条记录
i  n 多个分片和多个 Paxil
脚本，所以这些必须是我们需要
分布式事务，所以我
将解释事务
是如何工作的，这将
成为讲座的重点 spanner 实际上
击败了实现读写事务
与读取完全不同- 只有
交易所以让我从你
的读写交易的美丽开始，
它们的设计非常传统，
好吧，所以第一次读写
交易让我提醒你
交易看起来像所以让我们
选择一个简单的，就像
模仿银行转账 所以我是
那些客户端机器之一扳手的客户端
你会运行一些代码你运行这个
事务代码代码会说哦
我正在开始一个事务然后我
会说哦我想读取和写入
这些记录所以 也许你
在数据库记录 X 中有一个银行余额，我们
想让你知道增加和增加这个
银行余额并减少 y 的银行
余额，哦，这就结束了
事务，现在客户希望
数据库能够关闭并提交，
所以我想跟踪所有
必须发生的步骤，
以便扳手执行
这个读写事务，所以
首先有一个 驱动此事务的数据中心之一的客户端，
因此我将在此处绘制此客户端让我们
假设 x 和 y 在不同的分
片上，因为这是
有趣的情况，并且两个分片中的
每个分片都在三个不同的分片中复制
数据中心所以知道我们
在这里有我们的三个数据中心，并且在
每个数据中心都有一个服务器，
我将编写 x 用于分片的
副本，该副本
与这三个服务器的 x 和 y 的银行余额保持一致
微调器一次
两阶段提交只是为了完全支持
我们的两阶段提交和两阶段
锁定，几乎
与上周从 603 三教科书的阅读中描述的完全一样
，巨大的不同
是 不是参与者
和事务管理器是单独的
计算机，而是
事务方式管理器中的参与者是 Paxos
复制
的服务器组，以提高
容错能力，这意味着只是提醒
您存储 X 的分片的三个副本
是一个 真正的
应用程序访问组与这三个
副本强 Y 相同，我们只是想象
这三个
服务器中的每一个都是领导者，所以假设
服务器和数据中心 2 是
Paxos 领导者，X 是分片，而
仆人说一个是
Paxos 领导者 y 好，所以发生的第一
件事是硬币
选择一个唯一的交易 ID
，它将在所有这些消息上携带，
以便系统知道
所有不同的操作都
与 一个单一的事务
客户端做的第一件事
必须是这样，尽管代码看起来
在哪里读取和写入 X 然后
在 fa 中读取一些写入 Y  ct 代码
具有事务代码的方式必须组织
它必须首先进行所有读取，
然后在最后同时进行所有写入
，基本上
作为提交的一部分，以便客户端做好
读取结果 它为了
维护锁，因为就像
上周的 6:53 每次读取
或写入数据项时读取一样，
负责它的服务器必须将
锁与该数据项相关联 锁被
维护 读取锁和扳手
仅在 Paxos 领导者中维护，因此
当客户端事务要
读取访问权限时，向 X
的领导者发送读取 X 请求是分片，并且该分片的
领导者返回 x 的当前
值加上在 X 上设置锁当然
如果锁 已经设置，那么您将不会
响应客户端，直到
当前具有数据
锁定的任何事务通过提交释放锁
，然后该分片的领导者
将 x 的值返回给客户端
需要读取的客户端 我
是因为
假设像数据中心的客户一样
是本地数据中心的领导者，
所以读取速度会快得多，
读取设置了税收
领导者中的 Y 锁定，然后返回好的，现在
客户在内部进行的所有读取
计算并计算出
想要写入 x 和 y 的值的写入，因此现在
客户端将发送
它想要写入的记录的更新值，
并在最后一次完成所有
这些 事务结束，
所以它做的第一件事
就是选择其中一个包
作为事务
协调者，因为它提前选择了我们
，它会
发出 Paxos 组
将充当的身份 事务
协调器 所以让我们假设它选择了
这个 Paxos 组 我在这里拆分了一个双框
来说明这个服务器不仅是
它的 Paxos 组的领导者，它还
充当
这个事务的事务协调器 然后客户端
发送它想要写入的更新值，因此当每个写入值的 Paxos 领导者收到写入请求时，它将
在这里发送一个写入额外写入 X 请求，其中包含一个新
值和
事务协调器的身份
它
向其追随者发送一条准备消息并将
其放入 Paxos 日志中，以便
我将 P 表示到
paxos 日志中，因为它承诺
能够实现它是错误的词，它
承诺能够执行
例如，该事务尚未崩溃
并丢失其锁，因此它
发送此准备消息
当它从关注者获得大多数响应时，它会通过 paxos 记录准备消息，
然后此协议是领导者
向事务协调器发送“是”
说 是的，我很有
希望能够对 Y V 执行我的部分
趋势
，并且从概念上讲，
交易看到客户还
判处价值被咬 - 为什么 -
为什么是 paxos 领导者和
充当paxos领导者的服务器
向他的追随者发送准备消息并记录它会
影响
大多数确认的权重，然后
您可以将其视为Paxos
领导者发送
位于同一台机器上的事务协调器
同一个程序 一个是 投票说
是 我可以 我可以提交 好的，所以当
事务协调器
从
所有不同分片
的领导者那里得到响应时，如果他们
都说是，那么事务
协调器可以 否则它
不能假设它决定
在那个时候提交事务
协调器向paxos
追随者发送一条提交消息，说
请记住，在
事务日志中永久记住我们正在提交
这个事务，它还告诉
领导者 在其他 PAC 中，那些
参与事务的组然后他们
也可以提交，所以现在这个
领导 sen  ds out 提交消息给他的
追随者以及一旦提交
是事务协调器可能
不会将提交消息发送
到其他分片，直到它
在日志中被安全地提交，这样事务
协调器就不能保证不会
忘记 它的决定一旦提交，这些
提交消息将提交到
不同分片的 paxos 日志中，每个
分片实际上都可以执行
放置写入数据
并释放数据项上的锁定的权限，
以便其他事务可以使用它们
，然后 交易结束，所以
首先请随时提出问题
，如果您
有问题，请举手提出一些问题
，所以到目前为止，有一些关于设计的要点需要观察，这
仅涉及交易的读写方面，
一个是它是
确保两个事务的可序列化性的锁定
因为它们使用相同的数据而发生冲突，一个
必须完全等待另一个
在它可以继续之前释放锁，因此
它使用so spanners 使用完全
标准的两阶段锁定以
获得可序列化性和完全
标准的两阶段提交以获得
分布式事务，两阶段
提交被广泛讨厌，因为如果
事务协调器失败或
成为 比任何事务都无法访问，
它无限期地管理阻塞，
直到事务协调器
恢复并且他们用锁帮助阻塞，所以
人们通常非常
不愿意在现实世界中使用两阶段提交，
因为它的阻塞扳手
通过复制事务来解决这个问题
manager 事务
管理器本身是一个 Paxos 复制
状态机，因此它所做的一切
例如记住它是否已
提交都会被复制到
paxos 日志中，因此如果这里的领导者失败，
即使它正在管理
事务，因为它是 raft 复制了
其中任何一个 两个
复制品可以焕发生机接管
领导权 并接管
事务管理器，他们将在
他们的法律中，事务管理器
决定提交任何接管的领导者
都会看到它的日志，
然后能够立即告诉另一个人
告诉其他参与者和
两个 -phase commit 看起来哦，这个
事务被提交了，所以这
有效地消除了
两阶段提交的
问题
对于
任何类型的大型系统，它
有很多部件可能会出现故障，
另一件需要注意的事情是，这里的图表中有
大量消息
，这意味着它们中的
许多是跨数据中心的，并且
说 其中一些消息
在分片之间或客户端
和分片之间传递，其领导者在另一个
数据中心可能需要很多毫秒，
并且在您知道的世界中
计算需要纳秒，这
本质上是一笔不小的开支，
实际上，您可以从表
6 和表 6 中看到，如果您查看它，它
描述的是扳手部署的性能，
其中不同的
副本位于
美国东部和 西海岸，
完成一个事务大约需要一百毫秒，
其中
涉及的不同副本位于
不同的外套上，这是一个巨大的
时间，它是十分之一秒，
可能并不像看起来那么糟糕，
因为 系统，
因为它是分片的，它可以并行运行
许多非冲突事务，
吞吐量可能非常
高，但它们对单个事务的延迟
非常重要我的意思是
一百毫秒可能
比人类注意到的要少，但是
如果你 必须做其中的几个
才能说生成网页或
执行人工指令，这开始需要
大量时间 哎呀
，另一方面，你明显开始烦人
了，因为我想我怀疑
从扳手的许多用途来看，所有
复制品可能都在同一个城市或
城市的另一边，而且它们
是你可以看到的更快的时间 表
三与地球相关 表
三表明它可以完成
数据中心
附近的事务你知道我认为
它是 14 毫秒而不是 100
毫秒，所以这并不完全如此，
尽管如此这些读/写
事务足够慢
如果可能
的话，我们希望避免费用，这将把我们带到
只读事务中，事实证明，
如果你不写，那就是如果你
事先知道
事务中的所有操作都是
保证被读取，然后 spanner 有
一个更快、更精简、
更少大量消息密集型方案
来执行只读
事务，所以只读事务开始
一个新主题
尽管它们依赖于
来自读写事务的一些信息，但仅读取事务可以工作
，而设计与
spanner 中的读写事务的读取完全不同，
消除了两个大成本，它的
只读事务设计消除了存在的
两个成本，首先是
读写事务 最重要的是，正如我
提到的，它从本地副本读取
，所以如果你有一个副本，只要
有副本 DVD 客户端
需要本地数据中心中的事务需要，
你就可以
从本地副本读取，这可能需要
如果您必须穿越
国家，则可以与一小部分毫秒进行交谈，而不是几十毫秒，以便它可以从本地
副本中读取，但是您再次知道节点的
危险是任何给定的副本
可能不是最新的所以 必须有
一个故事
，另一个大节省和
只读设计是它不使用
锁它不使用两阶段提交我的
意思是不 需要一个事务
管理器，这样可以避免
跨数据中心或跨数据中心
向 PAC 发送这些领导者的消息，
因为没有锁被取出，这
不仅使只读
事务更快，而且避免了
减慢只读读写
事务的速度 因为他们现在不必对
只读事务持有的锁进行评级，
我的意思只是为了
预览一下为什么这对他们很重要
表 3 和表 6 显示，
与读写事务相比，只读事务的延迟改进了十倍，所以
主要的唯一设计是延迟提交因子
10 提高，并且
复杂性低得多，几乎可以肯定
吞吐量也高得多，最大的挑战
是如何让你
知道真正的交易不会做很多
安静的事情 需要并且
我们不会重写事务来获得
序列化能力，所以我们
需要找到一种方法来平衡
这种提高的效率和
正确性，所以有' 确实有两个
主要的正确性约束，他们
希望强加只读事务
第一个是他们喜欢所有
事务，它们仍然需要可
序列化，这意味着
即使只是审查，
即使系统可能同时执行事务
并行
一堆并发事务
必须在返回给客户端的值
和对数据库的修改方面产生的
结果 一堆并发
事务的结果必须与
一次或串行执行中的某个相同
这些事务和只读
事务的本质
意味着，一个只读事务的整个所有读取
必须有效
地巧妙地适应一堆事务的所有权利，
这些事务可以被
视为在它之前进行
，并且 它不能
看到我们将要查看的交易的任何权利，
因为它正在追踪它，所以
我们需要一种方法来对它进行排序 t 读取
事务的所有读取 只读
事务 在读写事务之间整齐地读取
论文谈到的另一个大约束
是他们想要外部
一致性，这意味着它
实际上等同于
我们已经看到的线性化能力 在这真正
意味着之前，如果一个事务提交
完成提交并且另一个
事务在第一个事务实时完成之后开始，
那么第二个事务需要
查看第一个事务完成的权限
另一种说法
是事务甚至读取 -only
事务不应该看到陈旧的数据
，如果
在只读事务开始之前的只读事务之前完成的事务有提交的写入，则需要只读事务
才能看到
该权限，所以这实际上是
这些都不是特别
令人惊讶，但像
我的续集或其他标准数据库 例如，
可以配置为提供
这种一致性，所以在某种程度上
，如果你不知道
更好，这正是
你对一个简单的系统所期望的一致性，
并且你
知道
有它但是 它使程序员生活
它使产生正确答案变得更加容易
，否则你
没有这种一致性然后
程序员负责
围绕
数据库可能提供的任何异常进行编程所以这就像
一个晚上这有点像 正确性的黄金
标准
好的，所以我想谈谈
我们如何只让交易工作。这
是一个复杂的故事，所以我想
我想首先谈谈
如果我们这样做会发生什么
绝对是最愚蠢的事情，
并且只读事务没有做
任何特别的事情来实现一致性，
而只是读取数据的最新副本，
所以每次我只读
事务时都会做 es 读取我们
可以让它查看本地副本并
找到当前最新
的数据副本，这将是非常
简单的非常低的开销，因此我们
需要了解为什么它不能正常
工作所以 这是一个所以为什么不
读取最新的值，所以也许
我们会想象交易是一个
简单地读取 x 和 y
并将它们打印出来的交易金融只读我
要打印 Y 我就 print X comma
Y
好的，所以我想向您展示一个
示例，其中读取
具有此事务的
只是最新值产生不正确的
不可序列化结果，因此假设我们
有三个正在运行的事务 t1 t2 t3
t3 将 是我们的交易 t1 和
t2 或者是我们重写
交易的交易，所以假设 t1 正确的
性别和权利，然后提交，
你知道它可能是一个银行转账
操作，所以它把钱
从 X 转移到 Y，我们正在打印 x 和 y
因为我们是 d 对银行
进行审计以确保它没有亏损
让我们假设事务 2
还在余额 x 和 y 之间进行了另一次转账
，然后提交，现在我们有了
我们的事务事务 t3，它
需要读取 x 和 y，所以它是 将
读取 X 假设读取 X
发生在这个时间点，所以
我绘制这些图表的方式
是实时移动到
您在手表上看到的正确挂钟时间
向右移动，因此
在事务 1
完成之后，事务 2 开始之前，X 的读取发生在这里
，假设 T 3 在一台速度较慢的计算机上运行，
所以它只能在很久以后才设法发出
对 Y 的读取，所以这
将会发挥作用 是事务 3
将看到 t1 写入的 Y 值，但
t2 写入的 x 值
假设它使用这个可疑的过程
，即简单地读取
数据库中的最新值，因此这
不是可序列化的，因为我们
知道任何串行顺序 可能存在
必须 有 t1 后跟 t2 只有
2 个地方牙齿 rica 去所以 t3 可以去
这里
不能放在这里，因为如果 t3
在等效的序列顺序中排在第二位，那么它
不应该看到 t2 的权利，
它应该看到价值 Y
由 t1 产生，但它没有写入它
看到 t3 由 t2 产生的值，所以
这不是等价的 这个序列
订单不会产生相同的
结果 我们唯一可用的另一个是
这个序列订单会得到的
与 t3 实际产生的 y 值相同，
但如果这是串行
订单，则 t3 应该看到
t2 写入的值，但它实际上看到了
t1 写入的有价值的值，因此此
执行不等于一次执行任何一个
订单
所以这就像读取
只是读取最新值有问题所以我们
知道这不起作用你知道
我们真正要寻找的当然是
我们的交易
要么在这个时间点读取这两个值
或者它 在
这个时间点同时读取这两个值 好的，
所以跨越我们的口味的方法
有点复杂 第一个大想法是
一个现有的想法，
它被称为快照隔离
，我要描述的方式是
让我们想象所有
所涉及的计算机有同步
时钟，你知道他们都有一个
时钟，时钟可以为我们提供
时钟或挂钟时间，比如哦，它是
2020 年 4 月 7 日下午 143 点，所以这
就是我们所说的挂钟时间一次的意思，
所以假设
尽管这不是真的所有计算机都假设
所有涉及的计算机都具有
同步时间此外让我们
假设每个事务都被
分配一个特定时间一个时间戳
和
时间戳他们的挂钟时间
从这些同步时钟中获取用于
读写事务它的时间戳
我要说的只是这个
简化的设计是在提交时的实时
和读取的
时间 管理器开始
提交，对于只读事务，
时间戳等于开始时间，
所以每个结果都是
时间，我们将设计我们的系统
或快照隔离系统被
设计为执行，就好像获得
相同 结果就像所有事务
都按时间戳顺序执行一样，因此
我们将为每个事务分配
一个时间戳，然后我们
将安排执行，
以便事务获得结果，就好像
它们已按该顺序执行一样 考虑
到时间戳，我们
需要一个可以
轻松尊重时间戳的实现，并且
基本上您知道向每个事务显示
其时间戳中存在的数据排序，
所以这
适用于只读事务的方式是
每个副本在存储数据时
实际上都有多个版本的
数据，所以我们有一个多版本的
数据库，每条数据库记录都有你
知道，如果它被写成一对 e
次它在每次写入时都有该记录的单独副本，其中
每一个都与
写入它的事务的时间戳相关联
，然后是在
只读事务发生时
只读事务的基本策略 读取
它在开始时已经为自己分配了一个时间戳，因此它伴随
其读取请求及其时间戳以及
存储事务所需数据副本的任何服务器它将
查看其多版本数据库并
找到记录 被要求
作为仍然小于只读事务指定的时间戳的最高时间，
所以这意味着
成为唯一的事务类型看到的
数据是截至时间的数据，
它的时间 jozin 时间戳可以，所以这
是 对于这个快照隔离思想
适用于只读事务或
spanner 将其用于只读
事务 spinner 用户仍然使用
两阶段锁定和两个 p  hase commit
用于读写事务，因此
读写事务
为自己分配时间戳一个提交时间，
但除此之外，它们以
通常的方式使用锁和两阶段
提交工作，其中只读
事务访问
数据库中的多个版本并获取版本 那就是
你知道写的
时间戳
是最高的，仍然
小于只读事务的时间日期
，这将使我们
知道只读事务
将看到
具有较低时间戳的读写事务的所有权限，并且
没有更高 tyst 时间戳的读/写事务的权利，
所以对于
我之前在这里的示例示例，隔离如何解决，在该示例中，
由于
在读取不在之间的值之前读取事务读取，因此串行可串行化失败
任何其他两
笔交易都可以，所以这是
我们的示例，但
我向您展示了快照隔离 是为了表明
快照隔离技术解决了我们的
问题导致只读
事务可序列化所以我们再次拥有
这两个读写事务 t1 和
t2 并且我们的事务是
只读事务 t1 和 t2 就像
在他们写入之前一样 他们提交，但
现在
他们在
提交时为自己分配时间戳，所以除了
使用双面命令和两阶段
锁定之外，这些读/写事务
分配一个时间戳，所以让我们
假设在提交时 T one
看了看时钟，发现
时间是十点，我将使用十点
和二十点之类的时间，但你知道你
应该把时间想象成真实的时间，
比如给定一天的凌晨四点，
所以让我们说 T one
看到提交时间为 10，T 2
看到提交时间为
20，所以我将
在 @ 符号之后编写这些事务选择时间戳，
然后数据库存储系统跨度
我们的 st
当事务 1 进行写入时，
orage 系统将存储它们将存储一种新的 not
而不是覆盖当前
值，它们只会添加
该记录的新副本和时间戳，
因此数据库将是 要
存储一条新记录，这表示
x 在时间 10 的值是任何它
碰巧是 9
记录 Y 在时间 10 的值是 C 11 也许我们
正在从 X 转移到 Y 类似 C
2 选择时间戳 20，因为那是
提交时的实时时间，并且
数据库会记住一组新
记录，除了这些旧记录之外，它
会在 20 时说 X，也许我们在时间进行了
从 X 到 Y 和 Y 的另一次传输
20 等于 12 哦，所以现在我们
在不同时间有每条记录的两个副本，
现在事务 3 将出现
并再次开始大约在这个时间
并读取 X 并且再次它
会很慢所以你知道它不会
得到 直到很久以后才开始阅读葡萄酒
实时
然而，当事务 3 开始时，它
通过
查看当前时间来选择时间戳，所以
假设因为我们实时知道
事务 3
在事务 2 之前的事务 1 之后开始，
所以它必须选择一个事务
时间在 10 到 20 之间，
假设它从 15 开始，并
为自己选择了时间戳 15，这
意味着当它读取 X 时，它
会向持有 X 的本地副本发送请求
，它会
伴随它是时间 15 的时间戳它会
说请给我截至
时间 15 的最新数据，当然事务 2000
尚未执行，但是
X 的最高时间戳副本是
从时间 10 开始由事务 1 写入的，所以
我们将得到 9 这一次
通过事务 2 现在提交
事务 3 在一家公司再次进行第二次读取
，该公司适合读取请求，
其时间戳为 15 中心
服务器现在服务器必须
记录但 再次因为服务器
获得事务三时间戳 15
它查看它的记录并说 ha 15
位于这两个之间
Y
从时间 10 开始，因此 Y 的读取将
在 11 返回
，即 X 的读取基本上
发生在此时，但是因为我们
记住了一个时间戳，并且我们让
数据库将数据保存在不同的时间
，就
好像两者都有 读取发生在时间
15 而不是一个在时间 15 和一个
之后，现在您会看到实际上
这实际上只是一次模拟串行
执行，其中
顺序是时间戳顺序事务 1
和事务 - 抱歉然后是事务
3 然后事务 2
是等同
于实际产生的串行订单，是时间戳
顺序 10 15 20
e 更复杂
，我将在一分钟内解决
一个问题，您可能有一个
问题是为什么事务 3 可以读取
y 的旧值，它
在这个时间点发布了对 Y 的
最新数据，为什么 这个值是 12，
但实际得到的值是
故意的陈旧值，不是
最新值，而是不久前的值，
这个值 11 那么
为什么可以，为什么不使用
最新版本的数据可以？
一种技术上的理由
是事务 2 和事务 3
是并发的，即时间重叠，
所以
事务 2 的时间
范围在这里，事务 3 的时间范围在这里，它们是
并发的，并且线性化的规则
能力和外部一致性，或者
如果两个事务是并发的，
那么数据库允许使用的串行顺序
可以是可以将两个
事务按任意顺序放置，
这里数据库生成器选择放置
trans 操作 3 在事务 2 之前
按顺序执行 好的 Robert 我们有
一个学生问题 像时间戳这样的外部
一致性是否总是
意味着强一致性 我是的
而且我相信
线性化能力和
外部一致性的定义是相同的，所以我
会说是的，另一个问题
是这如何不绝对炸毁存储
，这是一个很好的问题，答案
是它肯定会炸毁存储
，原因是现在 存储
系统必须保留
最近多次修改的数据记录的多个副本
，这肯定会
花费这笔成本以及
内存中磁盘上的存储空间和空间，
而且它就像
您现在知道的一个额外的簿记层
考虑时间戳和
密钥，我认为存储费用并不
像它可能的那样大，因为系统
di  scards old records that paper没有
说明策略是什么，但
如果
多条记录的唯一原因是实现
这类事务的快照隔离，
那么它肯定会丢弃旧记录，那么你真的
不需要记住值 过去太远了，
因为您只
需要记住最早的时间值，
即事务可能开始的最早时间
现在仍在运行，并且如果您的
事务大部分您总是完成
或通过杀死它们来强制完成或
如果没有
事务可以花费超过一
分钟，那么你只需要
记住数据库中最后一分钟的版本
，实际上该文件
暗示他们比那更早两天，因为
看起来他们支持有意
支持这些 快照读取允许
他们支持看到你
知道不久前的数据的概念，你
知道昨天的数据，但他们没有
说 但是垃圾收集
策略是针对旧值的，所以我不知道
这对他们来说会有多贵，好吧
好吧，所以 ice 合法的理由
是，在外部一致性
中，外部一致性强加的唯一规则
是，如果一个
事务 已经完成然后一个
事务在它必须
看到它的权限之后开始，所以 t1 可能是
t1 完成假设 t1 在这个时候完成
并且 t3 在它可能是外部一致性之后开始，
但是要求 t3
看到关键的权限，但是因为 c2
肯定没有 '在 t3 开始之前完成，
我们没有义务根据
外部一致性 43 查看
教师的权利，实际上在这个
例子中它没有，所以它实际上是
合法的，好吧，另一个问题
是事务 T 3
需要读取数据 作为一个特定的
时间戳，但你知道
这是可取的原因是它允许
我们从同一个数据中心的本地副本中读取，
但也许是
本地的 副本是少数
没有看到
最新日志记录领导者的paxos追随者，所以
也许我们的本地副本可能从未
见过你知道根本没有见过这些
X＆Y权利它仍然回到
松树的版本你知道五 或六个或七个
，因此，如果
我们在要求
您知道小于
时间戳 15 的最高版本记录时不做一些聪明的事情，我们可能会得到一些更旧的
版本，这实际上不是您
由事务一生成的，它们
需要 看到
所以他的扳手处理这个的方式
是我们的安全时间的概念，而且
独家新闻是每个副本都记得你
知道它正在从它的税务领导那里获取日志记录，
并且日志记录
结果是纸张安排
以便领导发送 输出日志记录
并严格增加时间戳顺序，
以便副本可以查看
它从其领导者那里获得的最后一条日志记录，
以了解它的最新情况，所以如果我
要求时间戳 15 的值，但
代表 lica 只从我的 pax 获得了日志条目，
是领导者几次，戳
13 副本会让我们延迟它
不会回答，直到它从领导者那里
获得时间戳为 15 的日志记录
，这确保了副本
不回答请求 对于给定的
时间戳，直到他们保证
知道从领导者
到该时间戳的所有内容，所以这可能会
延迟这可能会延迟读取，
所以下一个问题我一直
假设我在本次讨论中假设
时钟和所有 不同的服务器是
完美同步的，所以每个人的
时钟都说你同时知道 1001 秒和 30 秒
，但事实
证明你不能同步时钟
，而你基本上
不可能得到完美同步的
时钟，原因是相当
基本的，所以 主题是时间
同步，这有点
确保时钟说相同的实时值
不同的时钟读取相同的值，
我会告诉那种 f 根本
问题是时间基本上被定义为
它
在一组政府实验室中的一组高度准确的昂贵时钟上显示的时间，
因此我们无法直接读取
它们，尽管我们可以知道这些
政府实验室可以
以各种方式广播时间 方式和
广播需要时间，所以
一段时间后，可能未知的时间
之后，我们会听到这些关于
它自己的时间的公告，你知道，
由于不同的延迟，它可能都会在不同的时间听到这些公告，所以
我实际上首先不想要
考虑一个问题，
如果时钟不
同步，对快照隔离有什么影响，那它们就
不行了，那么如果时钟
没有问题，那么对于 spanners 读写事务来说实际上根本没有问题，
因为读写事务使用了
锁和 两阶段提交他们
实际上并没有使用解决方案中的快照，
因此他们不在乎，因此读写
事务仍将被序列化 b
y 锁定两阶段锁定机制，
因此我们只对 RF 或只读事务发生的情况感兴趣，
因此
假设只读事务
选择的时间戳太大，
以至于您知道的未来很远
现在是下午 12:01。 它选择
在 C 点 1 点钟的时间戳。 因此，如果
事务选择的时间戳太大
，实际上并没有那么糟糕，这
意味着它将执行读取请求，
它将向某些副本发送读取请求，
副本会说等一下，
您知道您的时钟是
Farrer，您的提示音似乎
比我为我的 pax is leader 看到的最后一个日志条目要大得多，
所以我
会让您等到 PAX 在
当时并且日志条目和 Paxos
领导者赶上您的时间 '已经
要求我只会回复，所以
这是正确的，但速度很慢，读者
将被迫离开，这不是
世界上最糟糕的，但如果我们有
一个只读事务并且它的
时间戳太小会发生什么，这将
对应 它的时钟
要么设置错误，所以它
在过去被说过，或者它最初设置
正确，但时钟它的时钟滴答声
太慢了这个问题，这
显然会导致正确性问题，
这将导致违反外部
c 持续性，因为多版本
数据库你会给它一个
远在过去的时间戳，比如一个小时前
，数据库会读取一个
与它相关的值，一个
小时前的时间戳可能会忽略最近的
写入，所以使用分配一个
太小的事务的时间戳会
导致您错过最近提交的
写入，这违反了
外部一致性，所以不是外部的
，所以我们实际上有一个问题
，时钟
同步的假设实际上是一个非常严重的
假设，事实 你不能
指望它意味着除非我们做某事，否则
系统将是
不正确的，所以我们可以
完美地同步时钟
，这将是理想的事情，如果不是，
为什么不那么时钟
同步呢？ 提到我们已经
完成了，它实际上
是时钟和政府实验室集合中位数的集合，
就像我们听到关于 ti 的方式一样 我
是它是通过各种协议广播的，
有时是通过无线电协议广播的，比如
基本上 GPS 为扳手所做的事情
是 GPS 充当无线电
广播系统，通过 GPS 卫星将当前时间
从某个政府实验室广播
到谷歌机器中的 GPS 接收器
房间，还有
许多其他无线电协议，例如 WWB
是另一种较旧的无线电协议，用于
广播当前时间，
还有更新的协议，例如
在 Internet 上运行的 NTP 协议，
它也负责
基本的广播时间，所以
这种系统图 是有一些
政府实验室，而政府实验室
的精确时钟定义了一个
通用的时间概念，称为
UTC，所以我们有来自某些实验室的一些时钟的 UTC，
然后我们有一些你知道的
无线电互联网广播或
案例 扳手是我们可以
想到的，政府允许
向 GPS 卫星广播
卫星 反过来广播和
广播公司，您知道那里有数百万个 GPS
接收器，
您可以花几百美元购买 GPS 接收器，这些接收
器将解码
GPS 信号中的时间戳，并
让您及时了解最新信息
时间已针对
政府实验室和 GPS 卫星之间的传播延迟进行了
校正，并且还针对您当前位置的 GPS 卫星之间的延迟进行了校正
，
然后在每个数据中心都有
一个 GPS 接收器连接到
论文所说的时间 master
是一些服务器
，
如果其中一个发生故障，数据中心将有不止一个服务器，然后
数据中心中的所有数百台服务器都在
运行 spanner 作为
服务器或客户端，每个服务器
都将运行 定期向本地发送一个请求
说现在几点了
一个或多个通常不止一件
一个人对时间主人的感觉，
时间主人会回复 哦，你知道，
我认为 GPS 接收到的当前时间
是这样那样的，现在内置于其中，
不幸的是，存在一定量
的不确定性和不确定性的主要
来源，我认为
存在根本上的不确定性，
因为我们实际上并没有
确切地知道我们离 GPS 卫星有多远，
所以你知道无线电信号需要一些
时间，即使 GPS
卫星确切地知道
这些信号需要一些时间才能到达
我们的 GPS 接收器，我们不确定那
是什么 这是否意味着当吉普车
从 GPS 卫星的无线电信息中收到一条消息时，
准确地说是 12
点钟，
你知道传播延迟是否
可能是几
纳秒，这意味着
实际上传播延迟很大
不仅如此，传播延迟的真正不
确定性意味着
我们并不确定
到底是 12 点钟还是
稍早一点
在传达时间时，确实
存在您必须考虑的不确定性
，最大​​的来源是，
当服务器在一段时间后发送请求
时，如果响应说正好是 12 点，它会得到响应，
但是
数量但是嗯说第二遍 你知道
在服务器发送请求
和我得到响应之间，
服务器所知道的是，即使主
服务器有正确的时间，服务器所
知道的只是时间在
12 点钟的一秒内，因为也许那
可能 是请求是即时的，但
回复被延迟了，或者请求
被延迟了一秒钟，而响应
是事件，所以你真正知道
的是它在你知道的 12 点
和零秒和十二点和
1 之间 第二个好的，所以总是有这种
不确定性，但我们
真的不能忽视，因为
我们在这里谈论的不确定性是
毫秒，我们会
发现这些不确定性
和时间过去了 直接针对
这些安全等待必须多长时间以及
其他一些暂停必须等待多长时间，
正如我们将看到的那样，您知道
毫秒级别的不确定性
是一个严重的问题，另一个很大的
不确定性是每个 这些
服务器中的一些仅
每隔一段时间就向主服务器请求当前时间，
例如每分钟或每隔一段时间，并且
在这之间，每个服务器运行
自己的本地时钟，这使得
时间从主服务器的最后一次开始
那些本地时钟
实际上非常糟糕，并且
在服务器与主服务器对话的时间之间可能会发生几毫秒的漂移，
因此系统必须
将本地时钟的未知但估计的漂移添加
到时间的不确定性中，所以
我按顺序 为了捕捉这种不确定性
并解释它，
扳手使用这个真实的时间方案
，当你问它什么时候是
你实际得到的时间，作为这些 TT
间隔事物之一，这是一对
早 t 时间和最迟最早时间
是他们最早的时间
可能是最早的时间，第二个是最晚
的时间可能是所以当
你知道的应用程序发出这个库
调用时，它询问它
收回这个付款人的时间 知道
当前时间介于
最早和最晚之间
最早可能是在这种情况下 最早
可能是十二点 可能这
可能是一秒钟内的十二点
只是我们
保证正确 时间不小于
最早也不大于最新
什么我们不知道在什么之间
否则没关系
所以这就是呃当交易
询问系统现在是什么时间这是这
就是交易
实际返回的时间 时间系统，现在
让我们回到我们最初的问题是
，如果时钟太慢，
只读事务可能会读取
过去的数据，并且不会
从最近提交的
事务中读取数据 n 所以我们需要知道
我们正在寻找的是 spanner 如何
在其真实时间的概念中使用这些 TT 间隔，
以确保尽管
不确定它是什么时间的事务，但它
是一个只读事务的外部一致性
得到保证 查看由在我们之前完成的
交易率交易
完成的写入
，并且本文讨论
了两条规则来执行此
规则以及第 4-1 节中的两条规则 - 其中一个
是开始规则
，另一个是 是提交等待
这个注释规则告诉我们什么时间戳
训练实际上什么时间戳
事务选择并且基本上
说事务时间戳必须
等于真实
时间当前时间的最新一半所以这是 T T 现在
调用它返回其中一个 最早的
最新对是当前时间，
并且交易时间戳必须
是最新的，这将是一个
保证尚未发生的时间，
因为真实时间
介于最早和最晚之间，对于
只读事务
，它是它开始时的最晚时间的标志
，对于读取或写入事务，
是分配一个时间戳，这
是它开始提交时的最新值，
所以 开始规则说这是
扳手选择时间戳的方式
仅用于读写事务的提交权重规则
说，当
您知道事务协调员时会
收集选票并看到它
能够提交，并
在选择此时间戳后选择时间戳
需要延迟等待一段
时间，直到我必须
实际提交并写入值并
释放锁，因此读写事务
必须延迟，直到
它开始
考虑提交时选择的时间戳小于 当前
时间最早
对不起
所以这里发生的事情是
现在调用 TS 的循环中，它
一直在该循环中，直到
它在开始时选择的时间戳
提交过程小于
当前时间最早的一半，
这保证了从现在起
最早可能的正确时间
大于事务时间戳
，这意味着当这个循环
完成时，提交等待
完成时
事务的这个时间戳 绝对
保证过去没问题，那么
系统实际上如何利用这两个
规则来强制
只读事务的外部一致性我
想回到我们的或者我想
制作一个简化的场景
为了说明这一点所以我会
想象写事务
每个只写一次只是降低
复杂性假设有两个
读/写事务所以我们有 t0
和 t1 是读/写事务并且
它们都写 X 而我们 有一个
t2 将读取 X，我们要
确保 t2 看到你知道它将
在时间戳上使用快照隔离，我们
要确保看到 l 测试
写入值，因此我们将
假设 t2 写入 X 并向 X 写入 1
然后提交 我们将
假设
抱歉 t1 写入 sex 并在 t2 也
写入 X 向 X 写入值 2 并且 我们
需要区分 can prepare
和 commit 所以我们要说它
实际上是一个事务
选择它的时间戳的准备所以这
是它选择时间戳并且
它在一段时间后提交然后
我们想象的点 假设 t2
在 t1 完成后开始，因此它将在
之后读取 X
并且我们要确保它
看到 - 好吧，让我们假设
t0 选择一个提交的时间戳
写入数据库假设 t1
在它选择的时间开始 时间戳 它
会得到一些 它不会
从真实时间中
得到一个数字 系统真的会得到一系列你最早知道的数字
和一个最新的值，比如说在
它选择时间戳
的时候它是它最早得到的值的范围
是 1 个 d 当前时间的最新字段
是 10，因此规则
说它必须选择 10 最新值作为
其时间戳，因此 t1 将
以其时间步长 10 提交，
现在您还不能提交，因为
提交权重规则说明了它 必须
等到它的时间戳
保证在过去，所以事务 1
会坐在那里不断询问
现在几点了，
直到它得到一个
不包括时间 10 的间隔，所以在某个时候
它是 会问
现在几点了，我们是最早的
值 11 和精英是我不知道，
让我们说 20 现在我要说 AHA
现在我知道我的时间山姆它
保证在 过去，我可以
提交，所以 t1 实际上这是它的
提交等待期，坐在那里
等待一段时间，然后再提交，现在
在它提交事务 2 之后
出现一个怪物 B Dex，它
也会选择一个时间戳，我们假设 它
在 t1 完成后开始，因为这
很有趣 外部
一致性的场景所以让我们说当
它要求它在时间 11 之后的某个时间要求的时间
所以它会返回一个
包含时间 11 的间隔
所以让我们假设它
从时间 10 开始一点点返回这
是 最早和时间 12 最晚
，当然时间 12 必须是
因为我们知道必须至少是时间
11，因为事务 2 在
事务 1 完成之后开始，这
意味着 11 必须小于
事务 2 将要进行的最新值 选择
这个最新的 1/2 作为它的时间戳，所以它
实际上会选择时间戳 12，
在这个例子中，当它读取时，
它会询问存储系统哦，我
想从时间戳 12 开始读取，因为
事务 1 使用时间戳 10 写入，
这意味着 你知道假设
安全等待安全时间机器工作，
我们实际上会读取正确的
值，而这里发生的事情是
，所以这碰巧成功了，但
确实可以保证你的工作 t 如果
事务 2 只要事务 2
在事务 1 提交之后开始
，原因是提交权重会导致
事务 1
直到其时间戳被保证
在
过去时才完成提交，所以事务 1 选择
它保证提交的时间戳
在该时间戳之后，事务 2
在提交之后开始，因此我们
不知道它的
最早值是多少，但它的最新
值保证在
当前时间之后，但我们知道
当前时间在提交时间之后
T 1 并因此教导最新
值，它选择的时间戳
保证在 C 提交
之后，因此在 C 使用的时间戳之后，
并且因为事务 2 如果
事务 2 在 T 1 完成事务 2 之后开始，
则保证获得
更高的时间戳，
并且 多个版本的快照隔离机制
将导致它读取
到它的读取以查看
所有较低时间的所有较低值写入- 标记
交易，这意味着教你
将看到 t1 nom，这基本上
意味着我们就是这样，这就是
扳手如何为其交易强制执行外部一致性
，所以
关于这个机器的任何问题，好吧，我
会退后一点，
真的 从我的角度来看
，这里发生了两件大事，一个是
快照隔离本身 只有事务，
因为基本上快照
隔离的意思是我们将
使用这些时间戳作为等效的
串行顺序，并且诸如安全
等待安全时间之类的
事情确保只读事务在它们的
时间戳中真正读取看到每个读写
事务 在此之前和之后都没有
，所以实际上有两个
快照隔离快照隔离
本身虽然是 实际上不仅经常
被扳手使用，而且通常
不会自我保证外部一致性，
因为在分布式系统中，选择时间戳的是
不同的计算机，
所以我们不确定
时间戳是否会遵守外部
一致性，即使它们会提供
序列化能力所以 除了
快照隔离，spanner 还具有
同步时间戳，正是
同步时间戳加上提交
权重规则允许 spanner
保证外部一致性和
可序列化性，
这一切有趣的原因是
程序员真的很喜欢事务，
我真的很喜欢 外部一致性，
因为这使得应用程序更
容易编写
它们传统上没有在
分布式设置中提供，因为它们
太慢了，所以 spanner
设法释放的事实使只读
事务非常快，这是非常
有吸引力的，没有锁定没有两个 - 阶段
提交，甚至没有任何远程
读取 一个只读事务，它们
从本地副本中非常有效地运行
，这
对于表 3 和表 6 中测量的 10 延迟改进的基本参与因素是有好处的，
但只是提醒您
这不是全部，也不是全部都很棒
这台很棒的机器它真的
只适用于只读事务
读写事务仍然使用
两阶段提交和锁，在
很多情况下，
由于安全
时间和提交等待，即使扳手也会有块，但只要
他们的时间足够准确，
这些提交权重可能
相对较小，可以总结
一下当时的扳手是一种
突破，因为很少
看到部署的系统运行
分布式事务，其中数据
在地理上非常不同的
数据 我很惊讶你知道
扳手人们很惊讶
有人使用的数据库
实际上做得很好
t 性能是可以忍受的，
快照隔离和
时间戳可能是论文中最
有趣的方面的一部分，
这就是我今天要说的所有
最后的问题，好吧，
我想
我们会去的 看看农场
，这是一个非常不同的部分，
通过提供非常高性能的交易的愿望，
所以我们周四见