我想谈谈农场日
和乐观并发控制，这
是
使用我们谈论农场的原因的主要有趣技术
这是
关于事务、复制和
分片系列的最后一篇论文，这仍然是 开放的
研究领域，人们
对性能或可用
的性能与一致性
权衡完全不满意，
他们仍在努力做得更好
，特别是这篇论文
的动机是这些新的巨大性能
潜力 RDMA NIC，
因此您可能想知道，因为我们刚刚
阅读了有关 spanner 的内容
，它们在所有复制之后农场与某些 spanner 有何不同，
并且它们使用
两阶段提交来处理
该级别的事务，它们看起来非常相似，
因为 a 是已部署的系统已
使用 a 很长一段时间以来，它的主要
重点是地理复制，
即能够
在东海岸和西海岸以及不同的地区
复制 ta 中心，并且能够进行
相当有效的事务，这些事务
涉及许多不同地方的数据片段，
以及关于它的最具创新性的
事情，因为为了
尝试解决长距离
执行两阶段提交需要多长时间的问题
是它有一个使用同步时间
的只读事务的特殊优化路径，
如果你记得的话，你从 spanner 中获得的性能是读/写
事务需要 10 到 100 毫秒，
具体取决于
不同数据中心的距离有多近。 做出
一套非常不同的设计决策
并针对不同类型的工作负载
首先它是一个研究原型，
所以它绝不是
成品，目标是探索
这些新的 RDMA 高速
网络硬件的潜力，所以它真的 仍然
是一个探索性系统，它假设
所有副本都在同一个数据中心，
绝对没有
意义 n 即使在不同的
数据中心，更不用说在东海岸
和西海岸，所以它不是试图
解决一个问题，扳手是
关于如果整个数据中心
出现故障会发生什么我可以拿出我的数据
真的这就是它所拥有的程度
容错适用于个别
崩溃，或者可能在
整个数据中心断电并
再次恢复
后尝试恢复 另一方面，被迫使用乐观
并发控制，
他们获得的性能远远
高于 spanner farm 可以
在 58 微秒内完成一个简单事务的传输
，这是来自图 7
和第 6.3 节，所以这是 58
微秒而不是 10
毫秒 扳手需要的是它
比扳手快大约一百倍，所以
这可能是主要的巨大差异
让我们获得更高的性能
但不是针对 在地理
复制中，因此您知道农场的
性能非常令人印象深刻，例如
比其他任何东西都快多少
另一种看待它的方式是
扳手和农场针对不同的
瓶颈和跨度是
人们担心的主要瓶颈
是光速和网络 数据中心
之间的光速延迟和网络离开，
而在农场
中，设计担心的主要瓶颈
是服务器上的 CPU 时间，
因为他们有点希望
通过
将所有副本放在同一个副本中来消除光速和网络延迟
数据中心
好吧，这是如何
适应 684 序列的背景 设置和
场是你让它全部
在一个数据中心运行 有一种
我们以前
见过的配置
管理器和负责的配置管理器 在每个数据分片之前决定哪些
服务器应该是备份中的主要服务器
，如果
您仔细阅读，您会看到 他们
使用 zookeeper 来帮助他们
实现这个配置管理器，
但这根本不是本文的重点，
有趣的
是数据被分片
在一堆主要的备用付款人之间，
所以我的意思是一个分片 继续，您知道
主要的一台服务器主要的一台备份
另一台短的一台主要备份
两个等等，这意味着
每当您更新数据时，您都需要
在主要和备份上更新它，
而这些不是这些
主要副本这些副本 不由
PAC 或类似的东西维护，而是在发生更改
时更新数据的所有副本
，如果您
阅读，您总是必须从
主要读取，这种复制的原因
当然是容错
和容错类型 他们得到的是，
只要给定分片的一个
副本可用，那么该分片将
可用，因此他们只需要一个
活的副本而不是多数，
系统 tem 作为一个整体，如果说数据
中心白色电源故障
，只要系统中每个分片至少有一个
副本，它就可以恢复
另一种说法，如果
你有 F 加上一个副本，那么他们
最多可以容忍 F 该分片的故障
除了每种数据的主备份
副本之外，还有
运行事务代码
将
事务代码作为单独的
客户端运行可能是最方便的，
实际上他们在相同的实验中运行事务代码
机器作为实际的农场存储
服务器，但我主要将它们
视为一组单独的客户端，
并且客户端正在运行事务，
并且事务需要读取和写入
存储在分片服务器中的数据对象
此外 这些
事务 这些客户端 每个客户端
不仅运行事务，而且还
充当两阶段提交的事务协调器
好的，所以这是基本设置
他们获得性能的方式，因为这真的
是一篇关于如何
获得高性能并且仍然有
事务的论文，他们
通过分片获得高性能的方式从
某种意义上说，主要方式是
通过分片实验他们对数据进行分片
90 台服务器的 90 多种方式，
或者可能是 45 种方式，而
不仅仅是只要操作和
不同的分片或多或少
相互独立，这只
会让你自动加速 90 倍，
因为你可以运行任何
你想要的东西 重新在 90 个糖浆上并行运行，
这个巨大的来自更短的分片
他们为了获得良好的性能而玩的另一个技巧，
因为数据都必须
适合服务器的 RAM，他们并没有
真正将数据存储在
磁盘上 安装在 RAM 中，这
当然意味着你可以很快摆脱
他们获得高性能的另一种方式
是他们需要容忍
电源故障，这意味着他们
不能只使用 RAM b 因为他们
需要在断电后恢复数据，
而 RAM 在断电时会丢失内容，
因此他们有一个聪明
的非易失性 Ram 方案，可以让
RAM 的内容在断电后幸存下来，
这与
将数据持久存储在 我的磁盘
比磁盘快得多，
他们玩的另一个技巧是他们使用这种 RDMA
技术，这种技术本质上是聪明的
网络接口卡，允许
接受数据包，
指示我们是接口卡直接
读取和写入内存 服务器
而不中断服务器 我
知道他们玩的把戏就是你通常
所说的内核旁路
，这意味着应用程序级
代码可以直接访问网络
接口卡而无需
涉及内核，所以这些都是
我们所使用的聪明技巧
看看他们过去常常获得
高性能，我会谈论
我们已经谈论了很多分片，
但我会谈论剩下的我 在本次
讲座中
，首先我将讨论
非易失性 RAM，我的意思是这确实是一个
主题，不会
直接影响设计的其余部分，因为我
说过所有数据和农场都存储
在 RAM 中 当您更新它时，当客户端
事务更新一条数据时
，真正意味着它会到达
存储数据的相关服务器
并导致这些服务器修改
事务正在
修改的任何对象，以便在
RAM 中修改它 就写入而言，
它们不会进入磁盘，这
与您的 raft 实现形成对比
，例如，它
花费大量时间将数据持久化到磁盘
，没有持久化，在农场，这
是一个大风写东西 在 RAM 中
写入 ram 写入大约需要 200
纳秒，而对
固态驱动器的 raid 甚至是相当快的固态驱动
器的停止搜索驱动器的权利大约
需要 100 微秒，而写入
我们的硬盘驱动器大约需要 10
毫秒 ds 因此，对于修改事物的事务而言，能够写入
ram 值得许多
数量级和速度，
但伊朗当然
会丢失其内容和电源故障，因此
它本身并不持久，
您可能会认为将
修改写入 多
台服务器的 RAM，如果您有副本服务器
并且您更新所有
可能足够持久的副本，那么
毕竟如果您有 F 1 F +1 个副本，
您最多可以容忍 F 次故障，
以及为什么只是简单地写入
多台服务器上的 RAM 还
不够好，因为站点范围内的电源故障
会破坏
您的所有服务器，因此违反
了故障发生在
不同服务器上的假设是独立的，因此我们
需要一个即使电源故障也能正常工作的方案
整个数据中心，
所以论坛所做的是它
在每个机架中放置一个电池一个大电池，并
通过电池运行电源系统，
以便电池自动充电
如果发生电源故障并
保持所有机器运行至少
直到电池出现故障，但当然
你知道电池不是很大，它
可能只能运行他们的
机器比如说 10 分钟或其他东西，
所以电池本身
不足以使系统能够
承受长时间的电源故障，因此
当电池系统
发现主电源发生故障时，
电池系统在保持
服务器的 Marling 的同时也会提醒
服务器的所有服务器，并以
某种方式发出警报 中断或消息告诉
他们看看电源刚刚失效你
知道在电池失效前你只剩下 10 分钟了
所以那时
农场服务器上的软件复制所有
的雨活动停止所有处理它
首先为农场然后复制每个
服务器 将其所有 RAM 复制到
连接到该服务器的固态驱动器
我希望可能需要
几分钟，一旦所有 RAM 都
复制到固态驱动器然后
机器会自行关闭并
自行关闭，因此如果一切顺利，则会出现
站点范围内的电源故障
，当数据中心恢复供电时，所有机器都会将其 RAM 保存到磁盘中，
当它们重新启动时，所有机器都会
读取内存映像 保存在磁盘上
恢复到 RAM 中，但是
必须进行一些恢复，但基本上
它们不会由于电源故障而丢失任何
持久状态
，所以这真正
意味着农场正在使用传统的 Ram
但它基本上使 RAM
非易失性能够
通过使用电池的技巧在电源故障中幸存下来 具有
电池警报的服务器 让
服务器存储 RAM 内容 固态
驱动器 关于 nvram
方案的任何问题 好吧，这是一个 是一个有用的
技巧，但值得记住的
是，它真的只有在出现
电源故障时才有帮助，也就是说，如果你
知道整个事件序列，只有当
如果
有其他原因
导致服务器出现故障，例如
硬件出现问题
或软件中存在导致崩溃的错误，那么电池会注意到主电源出现
故障，这些崩溃与
非易失性 RAM 系统
无关 那些崩溃 那些崩溃
将导致机器重新启动并
丢失其 RAM 的内容，
并且无法恢复它们，因此此
NVRAM 方案适用于电源故障，
但不适用于其他崩溃，这
就是除了 NVRAM 场之外的原因 每个分片也有
多个副本，
所以这个 NVRAM
方案基本上消除了
持久性速率作为
系统
性能的瓶颈，只留下网络
和 CPU 的性能瓶颈，这就是我们接下来要
讨论的内容 一个问题，
如果数据中心电源出现故障并且农场失去
了固态驱动器的所有内容，
是否有可能将所有数据传输
到不同的数据中心并进行配置？
原则上继续在那里运行，绝对
在实践中，我认为
恢复数据中心的电源肯定会更容易，
然后移动驱动器
问题是没有电源，而且
过时的旧数据中心没有电源，所以
你必须 物理地将驱动器
和计算机移动
到新的数据中心可能只是驱动器，所以如果
你想这样做，它可能是
可能的，但肯定不是，
这不是农场设计师的
想法，他们认为电力可以恢复，
所以 那是 NVRAM，在这一点上，
我们可以在设计的其余部分忽略
nvram 因此，
正如我提到的，
一旦您消除了将大量数据存储
到磁盘以持久存在剩余
瓶颈的剩余
瓶颈，实际上与 CPU 和网络有关
涉及到一个巨大的瓶颈
是处理网络交互所需的 CPU 时间，
所以现在我们可以
CPU 是这里的一种联合瓶颈，
农场没有任何类型的
光速网络问题它只是有
问题或 它只是花费大量时间来
消除必须做的瓶颈是
将网络数据传入和传出
计算机，所以首先作为背景，我
想列出传统
架构是什么，用于
在应用程序之间和不同的应用程序之间获取远程过程调用数据包之类的东西
计算机，这样我们才能知道为什么
农场采用的这种方法更
有效，所以通常情况下发生
在一台可能想要
发送过程调用消息的计算机上，您可能
有一个应用程序，然后该
应用程序在用户中运行 空间
这里有一个用户内核边界
应用程序对内核进行系统调用，
这些调用并不是特别便宜
，以便发送数据然后再发送 e是内核
中的一整套软件，
涉及通过网络发送数据
可能有通常
称为套接字层的缓冲层，
它涉及复制
数据，这需要时间通常
有一个复杂的
TCP协议栈知道所有关于
诸如 重传和序列
号以及校验和和流控制
在底部有相当多的处理有一个
称为网络接口
卡的硬件，它有一堆寄存器
，内核可以与之交谈以配置
它，它有硬件 需要
通过电缆将比特发送到网络上
，因此内核中有某种网络
接口卡驱动程序，
然后所有自尊我们
将定价卡使用直接内存
访问将数据包移入和移出
主机内存，所以 会有
一些东西，比如
网络接口卡 D 放入
内存的数据包队列，等待内核
读取和传出内核想要的数据包
，然后我们
将面对汽车发送
方便，所以你想发送
一个像 RPC 请求这样的消息让我们
通过堆栈网络从应用程序下去
接口卡通过
电缆将位发送出去，然后
另一侧的反向堆栈不是
网络接口
内核中的硬件然后器官或面部可能会
中断内核内核运行驱动程序
代码将数据包传递给写入的TCP
协议 它们到缓冲区中
等待应用程序
在某个时候读取它们 应用程序可以
读取它们 使系统调用
进入内核 将数据从
这些缓冲区复制到用户空间 这是
很多软件 它需要大量处理
和大量 相当昂贵的 CPU
操作，如系统调用和
中断以及因此复制数据，
因此经典网络通信
相对较慢，
构建 RPC 系统非常困难 使用这种
传统架构每秒可以
传递超过几
十万或 BC 消息，
这可能看起来很多，但
对于农场试图瞄准的那种性能来说，它的数量级太少了
，一般来说
每秒几十万台电脑
远远
低于实际网络硬件（如
网络接口卡中的网络线）的速度，
这些
电缆通常以每秒 10 吉比特的速度运行，
编写我们的 PC 软件非常非常困难
可以生成
数据库
经常需要使用的那种小消息 很难
编写这种风格的软件 可以
生成或吸收每秒 10
吉比特的消息 每秒数
百万甚至数千万条
消息 好的，所以这是
农场不使用的计划，以及
对该计划的一种反应，而不是农场
使用 - - 减少
推包成本的想法 第一个
我将调用内核旁路，这里的想法
是，不是应用程序
通过
复杂的内核代码堆栈向下发送所有数据，而是
应用程序内核配置
计算机中的保护机制以
允许应用程序直接访问
网络接口卡，因此
应用程序实际上可以伸手
触摸网络接口寄存器
并告诉它除了
网络接口卡之外该做什么 DMA
和这个内核绕过方案它的 DNA
直接进入应用程序内存中
的应用程序可以看到字节
到达 直接无需内核
干预，当应用程序
需要发送数据时，应用程序可以
创建网络接口
卡可以直接使用 DMA 读取并
通过线路发送的队列，所以现在我们已经
完全消除了
网络内核中涉及的所有内核代码，只是
没有 涉及 没有系统调用
没有
中断 应用程序只是直接原因 为什么
网络接口卡看到的是内存
，当然
另一边也有同样的东西，
这是一个想法，
几年前网络接口卡实际上是不可能的，
但大多数现代严肃的
网络接口卡都可以设置
但是，要做到这一点，它确实需要
您知道的应用程序
知道 TCP 为您做的所有事情，
例如校验和或重新传输
，如果我们想这样做，应用程序现在将负责
，您实际上
可以自己做内核绕过 使用一个
工具包，你可以在升级过程中找到一个
叫做
DP DK 的工具包，它相对容易使用，
并且允许人们编写
性能极高的网络应用程序，
但是所以 form 确实使用它，它的
应用程序直接
与颈部 DM ace 对话 事情直接进入
应用程序内存我们有一个学生
问题我很抱歉是的这是否
意味着农场机器可以很好地运行修改后的
操作系统我不知道这个
行为 我相信
农场在 Windows 上运行某种形式的
Windows 无论他们是否必须
修改 Windows 我不知道在
Linux 世界中的那种 Linux 世界中
已经完全支持这个问题
它确实需要内核干预，
因为内核 必须愿意
提供通常应用程序代码不能
直接对设备执行任何操作，因此
必须修改 Linux 以
允许内核将
硬件访问权限委派给应用程序，因此
确实需要内核修改那些
监控场合已经在 Linux 中
并且可能已经 在 Windows 中，
虽然这
在相当智能的尼克斯上也是如此，因为
当然你会有多个
应用程序想要
使用网络接口卡玩这个游戏，所以
现代 NIC 实际上知道如何
与多个不同的线索交谈，这样你
就可以拥有 多个应用程序，每个应用程序都有
自己的一组提示，尼克
知道，所以它需要
修改 在很多事情上都可以，
所以第一步是绕过上校的
想法，第二步甚至更聪明
默认是这个 RDMA 方案，它是
远程直接内存访问，
这是一种特殊的网络
接口卡，支持远程
支持我们的 DMA，所以现在我们有一个 RDM，一个
脖子两边都必须有这些
特殊的网络接口卡，所以我 我
画这些是通过电缆连接的，
实际上这里总是有一个开关，
它连接到许多不同的
服务器，并允许任何服务器与
任何服务器通信，所以我们有这些 RDMA
颈部，我们再次拥有
应用程序和应用程序支持
内存，现在虽然应用
程序本质上可以通过请求发送一个特殊消息
，所以我们
在源主机上有一个应用程序，
也许我们不会称之为
目标主机可以发送一个 s
通过我们的 DMA 系统的特殊消息，
告诉该网络接口卡
直接读取或写入一个字节
一些内存字节可能是
目标应用程序地址空间中的内存缓存线，
因此网络接口控制器上的硬件和软件
正在
读取 并直接写入
应用程序目标应用程序内存的读取或写入
，然后我们有一种
请求会导致读取
或写入，然后将结果发送
回
源应用程序上的其他两个传入队列，这很酷
这是这台计算机
的 CPU 这个应用程序
对读取或写入一无所知
读取或写入完全
在网络接口卡的固件中执行，
所以这里没有中断
，应用程序不必
考虑 请求或考虑
回复网络接口卡只是
读取或写入内存并将
结果发送回源应用程序
这比
在目标应用程序
的 RAM 中读取
或写入内存和内容的开销要低得多
即使使用魔术内核绕过网络，
这是一个问题，这是否意味着
已经可能总是需要内核绕过
才能工作你知道我不知道
答案我想我
只听说过它与内核绕过一起使用
cuz 你知道那些
对这方面感兴趣的人，
或者只是为了
出色的表现而对它感兴趣，我认为你会浪费
掉很多性能
我猜你会丢掉很多
性能上的胜利，如果你有
通过内核发送请求 好的 另一个
问题 问题指出
TCP 软件的 TCP 支持订单
交付重复检测和
许多其他您
实际需要的优秀属性，所以它实际上会
如果这种设置
牺牲了可靠的交付或按顺序
交付，那会非常尴尬，所以问题的
答案实际上是这些 DMA NIC 运行它们
自己的可靠序列协议，
就像 TCP 一样，虽然脖子之间不是 TCP
，所以当你问你已经
是脖子了 要进行读取或写入，它将
继续传输，直到您
知道请求是否丢失并保持
保证意义，直到它得到
响应并且它实际上告诉
原始软件请求
是否成功，因此您会得到
确认 最后，是的，您
知道实际上必须牺牲
大部分 TCP 是好的属性，现在这些
东西只能在本地网络
上运行 轻访问 好的
论文使用的一个特定术语是我们的 DMA，
这基本上就是我刚刚
提到的应用程序使用我们的
DMA 读取或 写入另一个站点的内存，
我们的 DMA 现在实际上农场
使用我们的 DMA 在类似 RPC 的协议中发送消息，
所以实际上有时农场
直接使用我们的 DMA 进行读取，
但有时农场使用我们的 DMA
的目的是附加一个 消息到
目标内部的传入消息队列，
所以有时
井实际上总是写什么
农场实际在做什么是使用我们的 DMA
写入将新消息附加到
目标中的传入队列，
因为有 没有人
在这里打断目标
的方式，这样的消息的目的地
知道我收到的消息会
定期检查这些密钥
队列和内存中的一个，看看我
是如何从任何人那里得到最近的消息的，
所以一旦我这样做了 MA 只是
读取或写入，但使用我们的 DMA
发送消息或附加到消息
队列或日志
有时农场将消息或日志
条目附加到日志，另一台服务器也
使用我们的 D  MA，你知道
这个被写入的内存都是
非易失性的，所以所有的消息
队列都写到磁盘如果
出现电源故障，这个性能
是图 2 显示你
可以获得 1000 万个小的我们的 DMA
每秒读取和写入速度
远远快于您
使用 TCP 发送消息（例如我们的 pc）的速度，并且
使用我们的 DMA 进行简单
读取或写入的延迟大约为 5 微秒，所以
这又是您知道的非常非常短的 5
微秒 它是否比
访问您自己的本地内存要慢，但它
比人们在网络中所做的任何其他事情都快
，好吧，所以这是一种
承诺，我们的 DMA
技术不久前就出现了
，在农场人们想
利用你 知道您可以想象的最酷的
事情是使用我们的 DMA 一个标志它
已经是直接
执行所有原因的原因权利写入
存储在数据库服务器内存中的记录所以
如果我们
永远不能与数据库服务器 CPU 或
软件通信，而只是使用直接单面的 DMA Reiser 编写的单面数据，
只需在 5 微秒内获取我们需要您知道的数据，那就太棒了，
所以从某种意义上说，这篇论文
是 关于你知道你从那里开始
你必须做什么才能真正构建
有用的东西所以一个有趣的
问题是你是否真的可以
使用单面 RDMA 实现事务，即你
知道我们想要读取或写入数据的任何内容
服务器唯一的用途已经可能并且
永远不会真正发送
必须由服务器软件解释的消息
在某种意义上值得考虑农场正在回答这个
问题，因为这不是
农场的真正运作方式，但
绝对值得思考如何
纯单面 RDMA 无法
正常工作，因此在
具有复制和分片的事务系统中
使用我们的 DMA 的挑战是我们面临的挑战是
如何 组合已经使用事务
图表和复制，因为您
需要有分片和事务
复制才能拥有一个非常有用的
数据库系统事实证明，
到目前为止我们看到的所有用于
进行事务复制的协议都需要
服务器
软件的积极参与，即 服务器必须采用
我们迄今为止看到的所有协议
服务器积极参与
帮助客户端读取或写入
数据，例如在
我们看到的两阶段提交方案中服务器
必须做的事情 比如决定一条
记录是否被锁定，如果它没有被锁定，那么
设置它的锁定是不清楚的
如果我们
在服务器上有两阶段
提交
数据的事务，那么考虑如何找到最新版本 n 已写入但尚未提交
传统上它是
服务器来整理
最近更新的数据是否已提交
，这是为了保护
客户端不被您知道防止他们
看到已锁定或尚不
知道已提交的数据 这
意味着，如果没有一些聪明的
想法
RDMA 或单方面纯粹使用我们的
DME，单方面 RDMA 似乎并不能
立即与事务
和复制兼容，而且确实是农场，而
农场确实使用它读取来获取的单方面
直接从数据库中的数据输出
它不能使用单方面的权限
来修改数据，所以这导致我们
进行乐观并发控制，
事实证明，从某种意义上
说，农场用来允许它都使用 RDMA 的主要技巧
并且获取事务是通过使用
乐观并发控制所以如果你
记得我之前提到的
并发控制方案
分为两大类
悲观和乐观pes 简单的
方案使用锁，其想法是，
如果您有一个事务要
读取或写入一些数据，然后您才能
读取或写入数据或查看它
，它必须获取锁并且它必须
等待锁，所以您 阅读有关
两阶段锁定的信息，例如
从 633 读取，因此在使用数据之前，
您必须锁定它，并且
在整个事务期间保持锁定，
并且只有在事务
提交或中止时才释放
锁定，如果 存在冲突，因为
两个事务想要同时写入相同的
数据，或者一个想要
读取，一个是怪物，他们
不能同时做到这一点，其中一个
必须阻止，或者除了一个已进行的
事务之外的所有事务 对你来说，一些数据
错过了一个块等待锁被
释放，当然这个锁定
方案是数据必须
被锁定并且有人必须
跟踪谁拥有锁以及
何时释放锁等等
这是  使我们的 DMA 发生的一
件事尚不清楚如何
在锁定方案中使用我们的 DMA 来执行权限甚至读取，
因为有人必须强制
执行锁定我对此有点犹豫
，因为我怀疑
我们的 DMA NIC 更聪明 可以
支持更广泛的操作，例如
原子测试和设置，
您可能有朝一日能够
使用纯单面 RDMA 执行锁定方案，
但农场无法做到这一点，所以农场
实际上用作乐观方案
，在这里 您可以
使用的乐观方案至少可以在不锁定的情况下读取
您只是读取您还不知道的数据
是否允许您
读取数据或者其他人是否在
修改它的模型中间或者
您只是读取数据的任何内容 和一个
事务，它使用它
发生的任何事情，你也不会
直接在乐观方案中写入数据，
而是缓冲，所以你
在本地和客户端缓冲写入，
直到事务最终结束
并且 n 当事务最终
完成并且您想尝试提交
它时，会有一个
验证阶段，即所谓的验证阶段，在此阶段，
事务处理系统会尝试
确定
您所做的实际原因权限是否与
他们试图
弄清楚的可序列化性一致 哦，有人
在我读数据的时候写数据，如果他们
是男孩，
我们不能提交这个事务，因为
它用垃圾而不是
一致的读取值计算，所以如果
验证成功，那么你提交，
如果验证不成功 如果
您在中止时尝试使用数据时检测到其他人在弄乱数据，
这意味着
如果您正在读取或写入
数据并且其他一些事务
也在同时修改
乐观方案时出现冲突，那么乐观方案将中止
因为
在提交点计算已经不正确，即
您已经读取了您不应该读取的损坏数据
，所以那里'
例如，没有办法阻止你知道，直到
一切正常，
相反，事务已经有点
中毒，只需要中止，
可能会尝试正常，所以农场使用
乐观，因为他希望
能够使用单面 RDMA 来读取
任何内容 很快就到了，所以
这个设计实际上是通过使用我们的 DMA 强制实现的。
这通常是 OCC
的缩写，表示乐观并发
控制，然后有趣的是，
乐观并发控制协议
是验证的工作原理，您如何
实际检测到其他人正在
编写 当你
尝试使用它时的数据，这实际上主要
是我在本讲座的其余部分中谈到的内容，
尽管
只是为了让它回到
设计的顶层，这
对农场所做的是 读取可以使用
单面 RDMA，因此
速度非常快，因为我们稍后会检查
读取是否正常
不支持 sequel 之类的东西 它
支持一个相当简单的
事务 API 这个 API 只是为了
让您了解事务
代码的实际外观 如果您
有事务必须清除
事务的开始，因为我们
需要说哦，这组特定的
原因权限需要作为一个
完整的事务发生代码
通过调用 TX create 声明一个新事务
这一切都是按
我认为从 2014 年开始
由同一作者发表的稍早的论文中的方式进行的
您创建一个新事务，
然后显式读取这些函数以
读取对象，您必须提供一个
对象标识符一个 OID，指示
您要读取的对象然后您
返回一些对象，您可以
在本地内存中修改该对象，我们没有 '
不要写它，你有一个
你从服务器读取的副本，TX
从服务器读回，所以你知道你
可能会增加对象中的某些字段
，然后当你想要 更新一个
你称之为 TX 的对象，然后
再次给它对象 ID 和新的
对象内容，最后当你
完成所有这些时，你必须
告诉助手提交这个
事务实际上做验证，
如果它 成功会导致权限
真正生效并可见，
您将其称为提交例程，
社区团队
在图 4 中运行了一大堆我们将讨论的东西
，它返回这个好的值，它
需要告诉应用程序哦做了
提交成功还是被中止，所以
我们需要返回这个好的返回
值你知道正确地
表明事务成功了，有
一些问题是问题，因为 OCC
中止如果存在争用问题是
重试是否涉及指数
回退，否则它似乎 就像
如果您只是立即被尝试并且
有很多交易都
试图在同一时间更新相同的值，
他们都将全部
退出 ry 并浪费大量时间，我
不知道该问题的答案 我
不记得看到他们
在论文中提到过指数回退，但是
在重试之间延迟并
增加 延迟给某人成功的机会
这很像
收集筏的随机化
Tanner 的另一个问题是农场
API 在精神上更接近无
续集数据库是的，你知道这是查看它的一种方式
，它确实
没有 任何花哨的查询内容，例如
连接，例如续集，它
实际上是一种非常低级的
读写接口以及事务
支持，因此您可以将其
视为无续集数据库，也许与
事务有关，这就是
事务看起来像，
这些都是库调用创建的
读/写提交提交作为一种
复杂的写调用，实际上
首先运行事务协调器代码，
这是两相的罕见变体 se commit
这在图四中描述只是
重复，当召回
开始并实际读取相关
服务器时，正确的调用只是在本地
缓冲，然后是新的修改对象
，并且只有在提交时，对象
才会被发送到这些对象 ID 的服务器
实际上是
对象的复合标识符，它们包含两部分，一个
是标识一个区域，即
所有服务器的所有内存都被
分成这些区域，并且
配置管理器会跟踪
哪些服务器复制哪个区域
编号，所以这是有原因的 数字在
这里，然后你知道你的
客户可以在表格中查找
给定
区域编号的当前主和备份，然后有一个
地址，例如该区域内的直接内存
地址，因此
客户端使用原因号 选择
备份中的主节点进行通信，
然后将地址传递给我们的 DMA
NIC 并告诉它看，请阅读
这个地址或 为了获取这个
对象
好吧，我们
必须摆脱的另一个细节是查看
服务器内存布局我在任何一台
服务器内存中有一堆东西
所以一部分是服务器
有 它的内存如果它正在
复制一个或多个区域它
具有实际区域或原因
包含的是一大堆这些
对象并且每个对象有很多
对象对象位于内存中每个
对象都在其中包含一个标题
版本号，所以这些是
版本化的对象，但每个对象一次
只有一个版本，所以这是
版本号，在高位让
我在这里再试一次，
每个版本号的高位是一个锁定标志，所以
在标题中 一个对象有一个锁定
标志和高位，然后是一点点的版本
号，然后
是对象的实际数据，所以每个对象
都有相同的服务器内存它是
相同的布局高位
和当前版本的锁定位 数 ber 一
点点，每次系统写入
修改一个对象时，它都会增加
版本号，让我们看看
锁定位在几分钟内是如何使用的
，此外在服务器的内存中
还有成对的消息队列
和日志对 系统中的所有其他计算机
，这意味着您知道系统中
是否有其他四台服务器
正在运行，或者如果有
四台服务器正在运行
事务，
那么内存中将有四个日志可以
附加到我们的 DMA 一个 对于
每台其他服务器，这
意味着每台其他计算机都可以
运行事务，这意味着
运行在您
身上的事务代码知道它们的数量，您知道它是
计算机上运行的事务代码，
当它想说话时 到该服务器
并附加到它的日志，这也看到它
实际上将附加到服务器双
日志在这个服务器内存中，所以
这些队列的总 N 平方浮动 g
在每个服务器内存中，
看起来确实有
一组日志，这些日志意味着我
将是非易失性的，然后也
可能是一组单独的消息
队列，它们仅用于更多的 RPC，
例如再次通信 在每个
服务器中，一个队列消息传入
消息立方体每个其他服务器
用我们的 DMA 编写实际上写得很好
，接下来要讨论的是
论文中的第四年，
这是四英尺，这解释了
农场使用的 occ 提交协议，
我 我将一步一步地完成大部分步骤
，实际上首先
我将只关注并发
控制部分，事实证明这些
步骤也执行复制以及
实现可序列化事务，但
我们将讨论复制 为了
容错稍晚一点好吧，
所以发生的第一件事是
执行阶段，这是 TX 读取
和 TX 写入原因写入
客户端事务正在执行和 所以
这里的每个箭头
意味着事务在计算机 C 上运行
，当
需要读取它使用
单面 RDMA 的东西时，我们只需
从相关的主服务器内存中读取它，
所以我们在这里得到的是主备份
主备份 三个
不同分片的主备份，我们
想象我们的事务使用单面 RDMA
从每个分片中的一个对象读取某些内容，
这意味着
这些快得令人眼花缭乱的 5 微秒
每个都可以，因此客户端读取
它需要读取的所有内容 对于事务来说，
任何要写它的东西都会
首先读取它必须这样做，这个
读取必须首先读取，因为它
需要获取版本
号，初始版本号是正确的，所以
这是执行阶段，然后是
事务调用 TX 提交
表明它已经完全完成
了你知道客户端上的 TX 提交调用的库
充当事务
协调器并运行整个协议 ol
这是
两阶段提交第一阶段的
一种精细版本，它以消息轮次的形式进行描述，
因此事务协调器
发送一堆 LOC 消息并
等待它们回复，然后验证
消息并为所有人浪费
回复，所以提交协议的第一阶段
是这个阶段的锁定费，
客户端发送的是它
向每个主节点发送对象的身份，
每个对象的对象为写入的客户端
，并需要将该更新的
对象发送到相关的 主要的，因此它将
更新的对象发送到主要的对象，
并作为您知道此客户端的主要日志中的新日志条目，
因此客户端真正滥用
已经附加到主要日志
，它附加的是令状的对象ID
对象想要写入
客户端
在读取对象时最初读取的版本号
和新值，
因此它将您的对象编号
和新值附加到主登录 对于
充电的主要海滩，
它写入了一个对象，所以这些我
猜这里发生的事情是
这个事务写了两个不同的
对象，一个在主对象上，另一个在主对象上
，以便
在事务协调器获取时知道何时完成
好的，所以现在这些
新的日志记录
位于主节点的日志中，但主节点
必须实际主动处理这些日志
条目，因为它需要检查，并且
他们会进行一些
与验证有关的检查，看看是否
如果这个主节点是事务的一部分，则
可以允许提交，所以
此时我们必须等待每个
主节点轮询主节点内存中的这个客户端日志
，看看有
一个新的日志条目并处理那个新的日志
条目和 然后发送一个是或否投票来
说明它是否愿意
做它的事务部分，
所以当它的
轮询循环看到传入的锁
日志时，主节点会做什么 首先，如果
具有对象 ID 的对象
当前被阻止，则来自客户端的条目首先
拒绝此锁定消息并
使用 RDMA 向客户端发送一条消息，
说不，不允许此事务
继续进行 我投反对票并且
两阶段提交，这将导致
事务协调器中止
事务并且另一个未锁定，
然后主节点要做的下一件事是
检查它检查的版本号，以
确保客户端发送给它的版本号是
最初读取的客户端
的版本号没有改变，如果版本号
改变了，这意味着在我们的
事务读取和
写入之间，如果
版本号改变了，那么其他人写了对象，所以
版本号再次改变，
主将响应 no 和 禁止
事务继续，但如果
版本号与未设置的锁中的版本号相同
，则主服务器将设置锁并
返回 现在向客户端返回积极响应，
因为主节点的
多线程在多个 CPU 上运行，
并且可能有其他事务
可能有其他 CPU 在同一主节点上同时读取
来自其他客户端的其他传入日志提示
不同的主
节点之间可能存在竞争
事务或锁定
来自
尝试修改同一对象的不同事务的时钟记录处理，因此
主服务器实际上使用原子
指令比较和交换
指令，以便
检查版本号并锁定并
在该版本号上设置锁定位 作为一个
原子操作，这就是
为什么它的锁必须在
版本号的高位，
这样一条指令就可以
对版本号和锁
位进行比较和交换，现在要注意一件事 就是
如果对象已经锁定，
则没有阻塞，则无需
等待锁被释放，主
节点只需发回一个知道是否有其他对象
交易是否已正常
锁定有关委员会锁定费用的任何问题
都可以回到
客户端的趋势头中，该客户端正在充当他的
交易协调员它等待
来自分片
主节点的所有主节点的响应，因此对于每个
对象
如果他们中的任何一个说不，则交易被修改，如果他们需要
拒绝交易，那么
交易协调员会中止整个
交易，并实际上
向所有初选发送消息，说我
改变了主意，我毕竟不想提交
这个交易，但如果 他们
都回答是的所有初选
回答是然后事务
协调员认为决定
交易可以实际提交但
初选当然不知道
他们是否都投了赞成票
所以事务协调员
必须通知每个球主要 所以
是的，每个人都投了赞成票，所以
请实际提交这个，客户这样做的方式
是附加另一个
记录到
每个已修改对象的主节点的日志这次是
提交备份记录，它是待处理的
，这次是事务
协调器，对不起，我确实提交了
主节点，我跳过了验证，暂时没有
提交备份 我稍后会讨论
这些，所以暂时忽略那些
事务协调器
继续提交主发送笔，
将主提交到每个主日志
，事务协调器只需要
等待硬件 RDMA
确认它不必
等待主节点只是实际
处理日志记录事务
协调器一旦
从
任何主节点获得一个确认就可以返回是的，好的
等于事务的真，
表示事务六
成功，然后还有另一个
稍后的阶段，一旦事务
协调员知道每个主
节点都知道事务协调已
提交，您就可以告诉所有人
他们可以丢弃
此事务的所有日志条目的初选 好的 现在
还有最后一件事必须
发生 初选正在
查看他们的轮询长的日志
他们会注意到
在某个时候有一个提交主要记录然后
在接收到提交
主日志条目的主节点上，它将知道它
之前已锁定该对象并且
该对象仍必须被锁定，
因此主节点将
使用先前发送的新内容更新其内存中的对象
锁定消息我增加
与该对象关联的版本号
并最终清除该对象上的锁定位
，这意味着
一旦主
节点接收并处理提交主
日志消息，它可能会因为它清除
锁定 位并更新数据 它很
可能将此新数据暴露给
其他事务 在此之后的其他事务
可以自由使用它 可以
自由使用具有其 ne 的对象 w 值和
新版本号 好的 我
要做一个例子
在我开始考虑一个例子之前有任何关于机器的
问题 随时可以提问
好吧 举个例子
假设我们有两个事务
事务一个和事务 两个，
他们都在尝试做同样的事情，
他们都只想增加 X X 是
位于某些服务器
内存中的对象，所以我们都有两个
事务正在运行，
在我们查看实际
发生的情况之前，我们应该提醒自己什么
有效的可能性是针对
结果的，所以这都是关于可
序列化农场保证的
序列化能力，这意味着
无论农场实际做什么，它都必须
相当于一次
执行这两个事务，所以
我们可以看到是 结果你
会看到 t1 是否运行，然后严格地
在 t2 运行之后，或者我们
可以看到如果 t2 运行
然后 t1 运行那些 a 现在唯一
的可能性实际上是农场
有权中止交易，因此我们
还必须考虑
两个交易中的一个中止
或实际上它们都中止的可能性，因为
他们都在做同样的事情，
所以有一定数量 这里是对称的
，所以一种可能性是
它们都已提交，这意味着
发生了两次增量，因此一种合法的
可能性是 X 等于 2
，然后 TX
它必须同意事情是否
有点或中止或提交，以便两个
事务都需要 在这种情况下，CTX 提交返回
true 另一种可能性是
，其中只有一个事务已
提交，另一个已中止，然后
我们只想看到一个为真，
另一个为假，另一种可能性
可能它们都已中止，我们认为
这不一定 发生但它
实际上是合法的，因此 X 不会被更改
，我们希望两者都从 TX 提交中得到错误的返回，
所以我们最好不要看到
除了这些之外的任何东西 ree 选项
好吧，所以当然会发生什么
取决于时间，所以我将
整合
提交协议可以在早期
甚至为了方便的各种不同方式我有一个方便的
提醒，这里的实际提交
协议是什么所以一种可能性
是他们完全同步运行他们
都同时发送所有消息
他们都同时阅读我
将假设X开始
为零如果他们同时阅读
我们将要 看
零 两者同时提交
，所以如果这是这种
情况，将会发生什么以及为什么
他们喜欢举手并冒险
猜测，这是一个非常好的领域，
因为这是一个片面的阅读，
他们不可能失败 是b 实际上，其他人会
向任何主持有对象 X 发送相同的步行消息
，我都
发送相同的版本号，但
他们读取的版本号和相同的值，所以
主节点会看到日志意味着
在两个不同的传入日志中记录消息，
假设这些 正在
不同的客户端上运行，而现在究竟发生了什么，这完全
取决于我们的
想象，但我认为
两个传入的日志消息可以
在主节点的不同核心上并行处理，但主节点的关键
指令是原子
测试 并准确地设置或比较和交换
某人的自愿答案，即他们中的
一个人将首先获得比较和交换
指令以及我首先
猜测比较和交换指令的哪个核心，
它将在该对象版本上设置锁定位
并观察
锁定位之前没有设置，
每个人都执行原子
比较和交换第二个将观察
已经设置的锁定我的意思是他是
e 两者中的一个将返回是，而
另外两个将失败锁 观察
锁已设置为不成熟的 no 并且您
知道它是对称的
使用客户端代码将中止事务 1
我得到了锁，得到了一个是的回复，它
会在它到来时实际提交
当主服务器实际收到
提交消息时，它将安装更新的
对象，
你知道增量以清除锁定
位 增加版本并返回
true 这会说 true 因为
另一个主要发送回来我知道这
意味着 TX 提交将
在这里返回 false 并且最终值将是 x
等于一个这是我们允许的
结果之一但当然它不是
只是留下任何关于它
如何发挥或广泛执行的问题
，
所以还有其他可能的
交错所以这个怎么样
让我们想象事务
2首先完成
节拍 e 读取
是否并发并不重要，然后事务
一不读取，然后事务运行
得更快一点，它
获取锁定消息和
回复并返回提交，然后
事务二开始 再次
发送一个锁定消息，如果它可以
提交，那么这次发生的事情
是这个法律专员
会成功，因为没有理由
相信有一个锁定位被设置，
因为第二个锁定消息甚至还没有
被发送消息我们 'll set the
lock the commit message 此提交
主消息实际上应该
稍微清除锁，以便在
t2 人口普查将其锁条目插入主日志时，锁位将被清除，
因此
主将不会看到锁 在
这一点上设置是的，所以有人
自愿说这个主节点会
看到版本号，
所以锁定消息包含
事务最初
读取的版本号，所以主节点会看到
等一下，因为提交
版本号的主要增量，主要版本
号会看到版本
号是错误的，现在
真实对象上的数字更高，所以它
实际上会向协调器发送一个 no 响应
，协调
器将中止 这个交易，
我们将再次获得 x 等于 1
一个交易返回 true 另一个
返回 false，这
与之前的最终结果相同，并且允许任何
关于如何发挥作用的问题，一个
稍微不同的场景
就像和 实际上还可以，
我会想到的稍微不同的场景
是提交
消息被偷了它发生在这个
锁之后这基本上与
这个事务
在这个事务中设置了锁的第一个场景相同，
观察锁好
每个人最后一个场景让我们假设
我们看到
这这次会发生什么
[音乐]
是的，有人有正确的
答案 rse 第一个事务将通过，因为第一个事务中
没有争用
第二个
事务在读取 X 时
实际上会看到新版本号随着
主
节点上的提交主处理而增加，因此它会
看到新版本号
不会设置的锁，所以当它去
发送它的锁日志条目到主
锁时，锁在主锁中的处理代码
锁没有设置并且
版本是相同的，这不是
最新的 版本和我想要
提交的所有内容，因此我们
将看到的结果是 x 等于 2，因为这
不仅读取了新版本，
而且实际上读取了新值，它
是 1，所以这里不正确，
两个调用 到 TX 提交将是真的是的
，这是正确的，成功它 x 等于 2
好吧，所以你知道这
恰好在这些情况下解决
了为什么乐观并发
控制提供可串行化背后的直觉为什么
它为什么基本上
检查确实发生的执行是否与
一次执行相同，本质
上直觉是，如果没有
冲突的事务，那么版本
号和锁定位不会
改变，如果没有其他人弄乱
这些对象你 知道我会
在事务结束
时看到与我们第一次
读取对象时相同的版本号，而如果
在我们读取对象和尝试
提交更改之间存在冲突事务并且冲突
修改了某些内容 然后如果它真的
开始提交，我们将看到一个新的
版本号或一个锁定位设置，因此
版本号
和锁定位的比较在你第一次
读取对象和最终
提交它时告诉你是否有
其他 承诺
在你使用它们的时候偷偷溜进去，
你知道这里要记住的很酷的事情
是，这允许我们
使用这种乐观模式进行读取
只有
当我们第一次使用数据时，我们才真正检查锁允许我们
使用这个非常快的单面
已经读取数据并
获得高性能，所以我
到目前为止解释它的方式没有验证和
没有 提交备份是
系统的工作方式，但正如我所见，验证是
一种仅
读取对象但不写入对象的优化，并且
作为容错方案的一部分提交备份
我想我会花
几分钟时间我们 已经离开了，我想
谈谈验证，所以验证阶段
是一种优化，用于处理
我们仅由
事务读取而我没有写入的对象，
如果
它是一个直接的只读事务，它将特别有趣
没有修改任何内容，您知道
优化
是事务协调器可以
通过非常快的单面读取来执行验证，
而不
必将某些内容放在日志上并
等待 pri 玛丽看到我们的日志
条目并考虑一下，所以这
验证了单面 B 会
快得多它基本上会
取代锁定对象，只会
读取它会快得多
基本上这里发生的事情
是什么 验证所做的是
事务协调器 refetch 是
对象标头，因此您知道它会
在执行阶段读取一个对象，
当它提交它
而不是发送锁定消息时，它会
获取对象命中标头并检查
版本是否 现在的数字
与它第一次读取对象时的版本号相同
，它还会检查它
的锁定是否清晰，所以这就是
它的工作原理，
所以与其设置锁定消息，
不如发送此验证消息应该
更快地读取 -only 操作所以
让我提出另一个事务
示例并运行它是如何工作的
让我们假设 x 和 y 最初为 0 我们
有两个事务 t1 如果 X
等于零设置 y 等于 e 和 T 两个表示
如果 Y 为零，则
表示 x 等于 1，但这是一个
绝对经典的
强一致性测试
如果你运行 T 1 然后 t2 你会
得到 y 等于 1 和 x 等于 0，那么实现必须得到相同的结果，它一次运行一个，
因为第二个 if 语句 Y 已经是
1 第二个 if 语句不会 做
任何事情并且对称地这
会给你 x 等于 1 和 y 等于 0
事实证明，如果你如果他们都
中止你可以得到 x 等于 0 y 等于 0
但你绝对
不允许得到的是 x 等于 1 y 等于 1 那是
不允许
的 它吃
那是最难的情况 y 所以我们
已经读过 X 遇到 Y
为什么因为我们写了它并锁定了为什么
我在这里锁定了 X 但是现在
我们正在使用这个只读的验证
优化，这意味着这个必须
验证为什么这个有 要验证 X，
你知道它是一个红色 X，但没有写
它，所以它会更快地验证它
，也许它会提交
，也许它是，所以问题是
我们是否像我描述的那样使用这个验证，
它只是检查 版本号和
锁，但没有版本号
在锁中没有改变，但没有设置
我们会得到一个正确的答案
，实际上两者的验证
都会失败，因为当这些
LOC 消息由
相关处理时 初选它们导致 LOC
有点只是最初设置
的原因大概是清除锁仓的原因，
但是当我们来验证时，
即使客户端正在
对 X&Y 的对象标头进行单向读取，它
也会看到锁 进程设置的位
这些锁定请求
，所以他们都会
看到他们只是读取的对象上设置的锁定位
，他们都会中止，
X 和 Y 都不会被修改，所以
这是法律结果
之一 有人注意到
这确实两个验证都会失败
另一个当然有时
事务可以通过，这是一个
场景，它确实解决了
这是事务一个更快一点
验证没关系所以会发生什么
事务一个是 快一点，
所以这次它验证会
成功，因为
在事务 1 读取它和验证它之间 X 没有发生任何事情，
所以大概锁
也没有任何问题通过，
因为这里也没有人修改 Y，
所以主节点对此回答是
单面读取在这里显示了未更改的
版本号和锁定位，因此
事务一可以提交，并且
它将增加 Y，但此时如果
这 是主进程时的顺序，
实际上当
主进程被 X 锁定时，这
也将毫无问题地通过，因为
当 Y 的主进程处理 Y 的验证时，没有人修改 X，
尽管
在客户端运行时我很抱歉
transaction 2 refetch 是
为 y 解锁的版本号 它要么
会看到这真的取决于
委员会是否发生如果提交
还没有发生，这个有效的 a 将
看到锁定位被设置，因为
如果它被设置回这里 提交
已经发生，然后锁定位
将被清除，但是这个验证
单面阅读器将看到与最初看到的不同的
版本号
，它需要有人它只是这个
答案，所以一个人将提交，以便
事务一将提交和
事务 将中止
，虽然我没有时间在
这里谈论它，如果有一个直接的
只读事务，那么
就不需要锁定阶段，
也不需要 是一个提交阶段，纯
只读事务可以通过
只读取读取的盲读来完成，
抱歉，单面 RDMA 读取读取，
一方面我已经读取了
验证，因此它们是非常快的
只读事务
不需要任何工作都需要服务器的任何关注，
所以这是核心，你知道
这些读取的趋势，事实上，尽管
关于农场的一切都非常
精简 - 部分原因是我们的 DMA
并且它使用 OCC，因为它基本上是
被迫的 为了能够在
不检查锁的情况下进行读取，有
一些棕色的缺点，尽管事实证明，
如果冲突相对较少，
如果始终存在冲突，
那么乐观并发控制确实最有效，那么事务将不得不启动，
并且有一个你知道的一堆
我已经提到过的其他限制，
比如在农场上，比如数据必须全部
放入 RAM 中，并且所有计算机必须
意味着同一个数据中心，
尽管如此，这被视为 在那个时候
，仍然只是一个非常令人惊讶
的分布式事务的高速实现，
就像在生产使用中比任何系统都快得多
，而且硬件
确实有点异国情调，并且真的依赖于
这种非易失性 Ram 方案 这
取决于这些特殊的 RDMA NIC，
这些现在并不是特别普遍，
但是您可以，但是您可以获得它们，并且具有这样的
性能，它们似乎很可能
会同时出现，而
我最终将
在数据中心中非常普遍，所以 人们可以玩
这类游戏，这就是
我要说的关于农场的全部
内容 交易我
听到大家再见了
[音乐]