（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
今天我想谈谈 Go 语言
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
它真的相当有趣
在这门课中
未来的 labs
将使用 Go 语言来完成，所以今天我想
花些精力关注
在 labs 会用到的部分
特别是在
分布式程序中，嗯，首先
为什么在这门课里我们要使用 Go 语言？
事实上，我们已经使用过
其它风格的编程语言
非常多，比如
Java, C#, 甚至是 Python
这些语言提供了我们需要的工具
我们也在这门课用使用过 C++
并且它也能得出满意的结果
Go 也像其它编程语言一样
给你打包了一些非常便利的功能（特性）
供你使用
尤其是在多线程
锁，以及线程间同步上，Go 都做的相当的棒！
未来我们会大量使用这些特性
另外 RPC package(RPC 包)也相当的方便
它听起来好像没什么大不了的
但是这在其它诸如 C++ 这样的语言中
真的是个很大的包袱，用起来不尽人意
比如说，你很难找到一个
方便好用的 RPC 包
当然了
在这门课里或是
程序中，并且在不同的机器上，我们会用它做比较
不像 C++, Go 是类型安全
且内存安全的语言
想要编写一个完美的程序真的太难了
它总是或多或少存在和内存相关的 bug
然后导致程序产生一些奇奇怪怪的事情
然而，Go 的垃圾回收机制
能尽可能的帮我们消灭大量类似的 bug
这意味着
你再也不用身处 double free 的危险之中
也不用再为释放正在被使用的内存而担忧
还有一些不用的 vector
当它不被使用时，也应该要被释放掉
还有一些看起来不太明显的问题
直到你接触
这样的程序之前
多线程协同，垃圾回收
也是相当重要的事情之一
在非垃圾回收型语言中
这些都很容易出错，比如 C++
如果你使用它(C++)编写多线程程序
它总会出现一些让人迷惑的的问题
这要求你需要一大本草稿本帮助你去理解
什么时候最后一个线程
不在使用共享对象
因为只有
在这个时候，你才能释放对象
所以最终你会写很多代码
就像许多程序员会
自己动手写一堆代码那样
你知道可以实现类似引用计数这样的功能
来解决它，你也知道
当最后一个使用对象的线程结束时（需要释放它）
那真是相当的痛苦
如果有垃圾回收，这些问题都将不复存在
比如在 Go 语言中
最后一点，这门语言比 C++ 要简单的多。
使用 C++ 的麻烦的问题之一，比如
你可能只是一个拼写错误
它就可能导致编译器
报出非常复杂的错误信息
在 C++ 里
尝试去理解这些
错误信息不太值得了
我觉得更好、更快的方法
就是去看看出错的那一行代码
尝试去猜测它到底是什么错误
因为这门语言真是太复杂了
然而 Go，你懂的
它没有许多让人热衷的特性
相对而言它是一门“直接了当”的语言
Okay, 所以现在你们
都应该看看 Go 语言教程
如果你正在纠结关于这门语言
你下一步应该学习什么的时候
有一个好东西你可以看看
名为《Effective Go》
你可以通过互联网搜索到这本书
好吧，现在我们谈谈多线程
在这门课里
为什么要关注多线程？
线程将是在这门课中
实现并发的重要工具
在分布式程序中
并发相当有意思
比较常见的情况是
一个程序需要同时
和多台计算机通信
客户端可能会同时和多台服务器通信
一台服务器可能会同时响应
来自不同客户端的多条请求
我们需要一种方式来解释
我的程序同时有 7 件不同的事情在进行
因为它正和 7 个不同
客户端在通信
我想要一种简单的方式
实现它能同时做 7 件不同的事情
我不需要做太复杂的编程
线程就能很好的解决它
在 Go 的文档中
它把线程称为 goroutine
goroutine 真的很像
大家所说的线程
你可以这样来思考线程
你有一个程序
有一个地址空间，让我来画个小盒子
来表示地址空间
在这个地址空间里
串行执行的程序是没有多个线程的
你只有一个线程
它在这个地址空间中执行代码
它只有一个程序计数器，只有一套寄存器，一个栈
这些东西就能描述
当前的执行状态
在一个多线程程序中，比方说 Go 程序
你可以拥有多个线程，
我来画些弯弯的线条来表示它
每条线之间都是分开的
尤其是
如果这些线程同时执行
那它们就分别有一个属于自己的程序计数器
一套寄存器和一个栈
是的，每个线程都有自己的一套东西
自己的一套线程控制
他们可以在程序中不同的部分
执行每个线程
有一个不太让人注意的细节
每一个独立的线程都有一个栈
线程会在这些栈上执行
这些栈都在程序中的同一个地址空间里
所以，即使
每个线程都有它自己的栈
严格来讲他们都在同一地址空间中
如果知道正确的地址的话
不同的线程之间
是可以互相访问的他们的栈的
尽管你通常不会这么干
在 Go 中，即便在只有 main 函数的程序中
当你首次启动程序时
它会在 main 函数中运行
它就是一个 goroutine，然后做完所有的事情
好啦
我想说的最重要的原因
就是允许程序中不同的部分
都能独立的
执行不同的动作
我常常说 IO 并发是出于历史原因
称之为 IO 并发
是因为在过去这个概念
第一次被提出的时候是这样的
你可能有一个线程
正在等待从磁盘上读数据
当它在等待的时候，你又想要
另一个线程，可能用来做计算或是
从某个磁盘的地方读取数据
或是向网络发送一条消息并等待回复
所以 IO 并发
也是你使用多线程的地方之一
比如说
我们有一个程序
已经启动并且通过 RPC
请求网络上不同的服务器
然后同时在等待多个回复
这就是我们要解决的问题
具体做法是
你需要为每个 RPC 调用创建一个线程
每个线程
都会通过 RPC 发送 request 消息
然后在这个位置等待
当响应回复时
这个线程将会继续执行
使用多线程
可以让我们同时发起多个网络请求
所有线程都会等待回复
也不是非得在同一时间去发请求
只要它愿意，这些线程总可以做不同的事情
不同 IO 并发活动可能会有互相重叠的部分
也允许一个活动正在等待
另一个活动可以继续执行
使用多线程的另一个重要原因是多核并行
我就写并行化吧
我们想通过线程来达到并行化的目的
并行化就是如果你有个多核机器
我确定你们每个人都能用你自己的电脑做到
如果你有一个计算繁重的工作
它需要消耗许多 CPU 时钟
这不是太好
假设你的程序
能使用机器上所有的 CPU 核
比方说它是用 Go 写的多线程程序
你启动了多个 goroutine
这些 goroutine 执行一些计算密集型的任务
比如一直在那执行一个循环，计算 pi（圆周率)的值
直到达到机器上 cpu 核的极限
你的线程将会真正的以并行的方式运行
如果你启动 2 个线程代替 1 个线程
你就能获得 2 倍的性能
就能使用 2 倍数量的 CPU 核时钟
对部分人来说这真的太重要了
但是在这门课里
这其实没什么大不了的
我们并不会把多过精力
放在这一类并行化上
在现实世界中
我们开发像服务器这样的程序
来组成分布式系统的一部分
有时让服务器
能使用多线程
能使用多核还是非常重要的
因为往往客户端
带给服务器的负载非常高
okay, 所以并行化是第二个原因
那么为什么咱们会在分布式系统中
如此关注多线程呢
第三个原因，但也可能不那么重要
就是有时候
你只是想在后台做一些事情
比如你就想周期性的去执行它
但你又不愿意在主线程
插入一些检查
比如我要做的那个动作
它应该每秒发生一次
就像你生火一样
每秒都能做
不管周期性执行做什么事情
所以，易用性也是原因
这里有个例子
也是经常会遇到的情况
比如有一个 master 服务需要
周期性的检查它的 worker 服务是否一直存活
因为这些 worker 之一宕机的话
就需要把工作扔到另一台机器上去执行
就像 MapReduce 那样
你可以每秒、每分钟
通过发送一条“你还活着吗？”这样的消息到 worker 服务上
你能启动一个 goroutine
然后执行一个死循环，sleep 1 秒后
然后做需要周期执行的动作
然后又 sleep 1 秒
在后面的 lab 里，你最后将会创建这样的线程
（提问...猜测是开启 goroutine 开销的问题）
这个开销是值得的，是的，这个开销
真的非常少
这依赖于你创建多少线程
但是如果你创建了 100 万个线程
每个线程中执行循环，循环只 sleep 1 毫秒
然后发送网络消息
这可能会给你的机器带来巨大的负载
如果你就创建了 10 个线程的话
sleep 1 秒，然后做一点点工作
这真的没什么大不了的
我保证这会节约你很多时间
你不用把各种不同的
功能搞到一起
放在一行代码里
它只会消耗一点点 CPU
如果很不幸
你在 Labs 发现
有些循环 sleep 的时间不够长
或者是创建了大量的 goroutine
也从未让他们退出
这样 goroutine 就会越来越多
甚至是你做的更过火
okay，所以这些原因
是人们喜欢线程的主要原因
也是我们在这门课里使用多线程的原因
关于线程大家还有什么问题吗？
（提问：...）通过异步编程
你的意思是通过单线程
来追踪不同活动的状态是吗？
yeah，这真的是个好问题
如果不使用多线程会怎样？
可能因为某些原因我们不想使用线程
那么我们如何写程序？
你知道服务器
能够同时与不同客户端通信
或是客户端能同时与多个服务器通信
这时候应该使用什么样的工具？
事实上还有另一种方式
另一种主要风格
这种组织程序的方式称为异步编程
也称为事件驱动编程
你可以使用事件驱动编程
事件驱动编程的一般结构
通常它有一个线程
同时有一个循环
这个循环等待输入
或者是其它任何事件
这些事件能触发程序继续进行
事件可能是一个来自客户端的请求
可能是定时器到期，如果你在编写
windows 系统程序
你电脑上的许多 windows 系统程序
都是通过事件驱动的风格来编写的
它们等待的东西是像键盘击键
或者是鼠标移动这样的事件
因此你可能会有一个单一的
只有一个控制线程的程序
这个线程有一个循环一直等待输入
无论何时有输入进来
比如收到报文，它能够找出来
是哪个客户端发送的这个报文
它有一张表格
记录这个客户端到底处于什么样的活动状态
比如说，oh 上帝，
我现在处于“读”某个文件的状态
那么它就会要求我去读下一个数据块
然后我就会去读取下一个数据块然后返回
使用线程的话
通常会变的更加方便
因为线程能让你更容易把把程序写的连贯有序
你就一溜写下来几行代码
计算，然后发送消息，然后等待响应
这比在只有一个线程里
把一个活动给分割成一块一块的办法要容易多了
在事件驱动循环里
你一次只能执行一个活动
这种编程模式的问题在于
它实现起来有点痛苦
另一个潜在的缺陷
当你用这种方法获取了 IO 并发后
你就没法利用 CPU 的并行化机制
所以当你写一个负载很高的服务
你得想方设法把一台大型机器的 32 核都用上
使用一个单一循环的话，你知道，它相当的不自然
也很难获得多核的性能
另一方面
冒这样的风险编程
通常换来的性能提升相比多线程来说并不会太多
而且线程相对来说也很廉价
但是每个线程都有一个栈
栈通常是 1kb 或数千字节
如果你有 20 个线程
这些消耗根本不用在意
但是你若有 100 万个线程
那它就会消耗大量的内存
另外，线程调度
它是指下一步应该选择哪个线程运行
通常有一个调度列表，上面记录了 1000 个线程
这时候切换线程执行将付出相当昂贵的代价
所以，当你只有一个服务器的时候
你的服务器需要为 100 万个客户端提供服务
你需要为这 100 万个客户端记录一些状态
这个代价还是挺高的
如果使用事件驱动编程，花点时间的话
应该容易写一个
一个简单的而又五脏俱全高性能的服务
就是你需要多做点工作
你是问我 JavaScript 吗？
你这个问题我也不会
JavaScript 有没有利用多核这个……
有人知道吗? 这得取决于具体实现
yeah，不过我确实不太清楚这个
有个很自然的想法
即使是在 Go 中
假设你知道你的机器有 8 个核
你想写一个世界上最高效的 server
你可能就会启动 8 个线程
每个线程上运行一个精简的事件驱动循环
一个循环一个核
对于 IO 并发来说，这是一种获得并行化的方式
(提问)
okay，所以你想问多线程与多进程的区别是什么对吧
通常，对于类 UNIX 系统的机器来说
一个进程就是一个单独运行的程序
只有一个地址空间
一大片可供进程使用的内存
在这个进程里你可能同时会有好多个线程
当你准备好一个 go 程序并运行
将会创建一个 unix 进程和一块内存区
当你的 Go 进程创建 goroutine 时
它们实际上都是在同一个进程里的
我不太确定真实的答案是不是这样
但历史上，操作系统都提供了像这样的大盒子
它就是个进程
实际上这也取决于操作系统的实现
确实有个别人或一些操作系统
并不关心你的进程内部到底发生了什么事情
也不关心你使用什么语言
不关心操作系统内部的业务逻辑
在进程内部能运行多个线程就行了
好，如果在你的机器上运行了不止一个进程
比如一个编辑器或是编译器
操作系统需要让它们彼此分开
你的编辑器和你的编译器
都有自己的内存空间
他们之间无法看到彼此的内存
不同的进程之间不会有交集
你的编辑器可能有多个线程
你的编译器也可能有多个线程
但是他们都处于各自的世界
但是在同一个进程中，线程与线程之间可以共享内存
可以使用 channel(Go语言中的概念) 进行同步
也可以使用 mutex 等
但进程之间是没有交集的
这类软件的传统结构就是这样
(提问)
问题：当上下文切换时，是所有线程都在切换吗？（内心：这届同学有点难搞）
okay，我们想象一下
你只有一个单核机器
这意味着在同一个时刻你只能做一件事情
你这样想
你打算在你的机器上运行多进程
操作系统把 CPU 时间片
反复的分配给这两个程序
当硬件时钟到期时
操作系统就判断是时候把 CPU 从当前正在运行的进程剥夺
然后把 CPU 分配给另一个进程
这件事件是在进程级别上做的
这有点复杂，好
让我们重新再思考这个问题
我们使用的线程最终是由是操作系统线程所提供的
当操作系统上下文切换时
就是不同的线程之间产生切换时
操作系统是知道这一切的
所以操作系统可能会清楚
这儿有两个线程在这个进程中，有三个线程在那个进程
当时钟到期时
操作系统会基于一些调度算法选择一个不同的线程来运行
在这个进程中的线程和另一进程中的线程可能是不同的
另外，Go 会聪明复用一个操作系统线程
在上面运行尽可能多的 goroutine 以节省开支
所以这可能需要两个阶段去调度
首先操作系统选择一个线程去运行
然后在这个进程中，Go 会再去选择哪个 goroutine 去运行
好啦，线程真的很方便
大多数时候，使用它
就能让你在每个线程中写出非常普通、连贯的代码
然而，事实上写多线程程序是有些挑战的
其中一个是共享数据
关于线程模型，牛逼的地方在于
这些线程共享地址空间，共享内存
如果某个线程在内存中创建了一个对象
在其它线程中你也能使用它
你可以创建个数组或是别的什么东西
所有不同的线程都能读写
这就存在一些临界情况
如果你你持有一些你关注的状态
可能你会缓存一些数据
你的 server，你的缓存，你的内存
当其中一个线程正处理一个客户端的请求的时候
首先它会先查一下缓存中的数据
但是这个共享缓存，每个线程都能读
当线程里有新的信息时
线程可能会向缓存里写入数据进行更新
所以这真的很厉害
你可以共享内存
但是事实也表明这也非常容易出现 bug
如果你不关心多线程之间共享内存的话
有个经典的例子
假设你有一个全局变量 N
在不同的线程之间共享
其中一个线程只是对 N 做自增
这可能就是造成 bug 的原因
如果你不做一些特殊处理的话
为什么？
无论何时你在多线程中读写共享数据
总是存在一种可能性
你得牢记
在同一时刻，总有其它的线程可能也正在查看
或是修改这个共享数据
所以这里有个很明显的问题
看这里，线程 1 正在执行
但是另一个不同的线程 2 也在执行相同的代码
记得刚我说 N 它是一个全局变量
所以这里我们说的这个 N 都是同一个 N
这里再总结一下
实际上机器运行的并不是这样的代码
而是由编译器吐出来的机器码
机器码长啥样呢
首先把 X 载入到一个寄存器里
然后给寄存器的加 1
接着再把寄存器的值保存到 X
这里 X 是某个位置的内存地址
所以你可以假设所有的线程
都在执行这行代码
他们都会执行 load x 到寄存器
x 从 0 开始有效
这意味着，所有线程都把 0 读入寄存器
然后他们都给寄存器加 1
这样所有线程各有自的寄存器的值是 1
最后再把寄存器的值 1 重新保存到内存里
现在，这两个线程对 N 做自增后，结果都是 1
谁知道程序员心里想的啥呢
可能他就是这么想
但是碰巧这样写并不正确
碰巧程序想要的结果不是 1
(提问...) 有一些指令是原子的
这个问题不错
这些独立的指令是不是原子的
答案是有些是，有些不是
对于 32 位的 store 指令它极有可能是原子的
从某种意义上来说，如果有两个处理器
同时在相同的内存地址上执行 store 一个 32 位值
最终要么是其中一个处理器上的 32 位值
要么是另一个处理器上的 32 位值
而不是一个混合的值
其它尺寸大小的未必就这么简单
比如一个字节的存储这依赖于你所使用的 CPU
因为 1 字节的存储几乎和 32 字节的 load 差不多
就是 8 bit 的修改，和一个 32 字节的存储
这依赖于处理器和更复杂的指令
比如微处理器上的自增指令
它能直接给内存上某个地址的值加 1
未必就是原子的
尽管这些指令存在原子版本的
好，咱们继续。所以这是一个非常经典的错误
通常我们叫他“竞争”(注：后面不译，直接使用 race)，后面我打算会多次提起它
因为你将会做大量的多线程编程
且存在共享状态
这里 race 这个词
我认为来源于电子电路中的一类古老的 bug
但是对我们来说
称为 race 是因为如果一个 CPU 已经开始执行这段代码
另一些线程正在结束这段代码
这就是 race
第一个处理器能够
在第二个处理器开始执行 load 前执行 store
如果第一个处理器的 store
确实是在第二个处理器 load 之前
那么第二个处理器就能看到第一个处理器存储的值
第二个处理器将 load 值 1，然后再加 1，再把 2 存入
好了，你可以通过上面这种方式理解这个术语
okay, 解决这个问题的方式很简单
加个锁就行了
你知道，作为一个程序员
你心中应该有一些办法如何给数据加锁
只有在持有锁的时候，这个共享数据才能被使用
到后面你就会明白
在后面的教程里你可能就会用到
Go 调用 lock 来锁住 mutex，你能看到 mu.Lock()
加在这一段使用共享数据的代码前面
然后在结束的地方调用  mu.Unlock()
无论哪个线程执行到这里
只有足够幸运的那个线程才能第一个抢到锁
然后执行所有这些代码
在结束之前，另一个线程都不能继续
你可以考虑把这些在锁中间的代码封装起来
就像这一堆东西
记住，尽管这里只有一行代码
实际上这里也有 3 条不同的指令
对于必须加锁的人来说
你可以认为锁能把这一连串的代码变成一个原子操作
(提问)
你是……胆子小吗，能不能再说一遍？
oh，这个问题很棒
Go 怎么知道我们正锁住哪些变量？
在这里
就只有一个变量
但是也可能我们会锁住等于 x + y 的值
实际上三个不同变量
所以答案是 go 并不知道
他们一点关联都没有
在这个锁里的任何位置
所以，这里新的东西是这个变量(mu)
它是个 mutex
在 lock 和任何变量之间
他们并没有什么关联
在程序员脑袋中
你只需要说
oh, 这里有一堆共享数据
在任意时刻，你修改其中任意一个
有些复杂的数据结构
比如是树或是可扩展的 hash 表或是别的什么
任何时候你若打算修改它
当然，树是有许多对象组合而成的
任何时候，你打算修改任何
和这个数据结构关联的东西
你都得先拿到这样的锁
当然，包含许多对象
以及对象的集合的修改
因为你可能会分配一个新的树节点
但是程序员必须想出一个策略
保证在同一时刻
数据结构只在一个核上被使用
所以
需要创建一个甚至是多个锁
有许多许多加锁的方案
应用到树上
你可以想象一棵树上所有的树节点只有一个锁
程序员可以制定一些策略来分配锁
在脑子里记住数据之间关系
但是对 Go 来说
这里的这个锁其实非常简单
它是一个锁对象
第一个线程调用 lock 方法拿到锁
其它所有线程等待直接 unlock 被执行
所有这些事情 Go 都清楚
(提问)
不用给一个对象中
所有变量都加上锁吗？
Go 不知道变量和锁之间是什么关系
当你请求锁的时候
当你的代码调用 lock 方法时
它在做什么
它就是想拿到这个锁，这就是它的作用
其它任何人想尝试获得锁对象
所以在某个地方
需要声明一个 mutex mu;
这个 mu 指向了某些特别的 lock 对象
有许多（听不懂。。。）
所有这些动作都是获取这把锁
其它任何人想获得它
都需要等待，直到 unlock 这把锁
作为程序员，我们使用锁保护什么
完全由我们自己决定
(提问) 所以问题是
让锁私有会不会好些
数据结构的私有数据
我们假设有个城市的分区图
你可能希望，尽管这不是真的
地图内部需要有一把锁来保护它
这是个合理的策略
有了这些会怎样？
如果你定义了一个
需要加锁使用的数据结构
这个锁是内部私有的
数据结构的每个方法都有责任
请求这把锁
用户，数据结构可能永远都不知道有这把锁的存在
这个相当合理
但是唯一点需要打破
好吧，有几件事，其中之一是
如果程序员知道这个数据从未被共享
他们可能会感觉烦恼
因为他们得多付出锁的开销
他们清楚这没必要加锁
所以这是个潜在的问题
另一件事
如果有任何内部数据结构依赖
比如我们有两个带有锁的数据结构
他们可能会互相使用
这可能会导致产生环和死锁
死锁可以被解决
但常规解决死锁的方法
需要把锁拿到实现的外面来
放到调用代码的地方（注：把函数里面的锁，移到外面）
后面有机会我们会讲到它的
不过对于隐藏锁细节的代码来说
这是个不太好的方法
okay, 所以你使用多线程的问题之一
就是这些 race
通常你都使用锁来解决 race 问题
okay，事实上，还有 2 个大的策略
其中之一是你需要解决
同时访问数据的加锁策略
另一个方案是你可以让你的代码不要共享数据
如果可以的话，这种方法会更好
因为这会降低复杂性
好，现在来看另一个话题 coordination(协作)
它和指导线程运作有关
当我们正在执行涉及到多线程情况下的加锁时
可能并不知道其它线程也在加锁
他们只是想在没有人干涉的情况下拿到数据
但也有一些情况
你确实就是故意的想让不同的线程之间
互相受到制约
我就是想等着你
比如你生产某些数据
但是你又和我不是同一个线程
你生产数据
我想在你生产完数据前一直等待
直到你完成后，我再去读取
或者是你启动了一堆线程去抓取 web 页面
然后需要等待所有线程都执行结束
所以当我们想
特意的互相等待的时候
这种情况通常就称为 coordination (协作)
你要是做完了咱们的教程的话
就能知道很多了
Go 中有很多技术可以做到
比如 channel (通道)
channel 是一种用于发数据从这个线程
发送到另一个线程的工具
也有一些其它工具
它更多的用于特殊的目的
比如有个东西叫 condition variables (条件变量)
这东西很牛逼
如果有些线程在那里等着（马儿不走了）
你想周期性的“踢”它一下（类似马儿，抽它一下）
但你不确定哪些线程是否正在等待你
如果它在等你，你就踢它一下
这样它就知道它需要
继续做它应该要做的事情
还有一个工具 WaitGroup
相当牛逼
常用于启动已知数据的 goroutine
然后等待它们结束
线程最终的致命错误是死锁
死锁是一个一般性问题
有时你运行到线程中的某个位置
这个线程（T1)正在等待另外一个线程(T2)生产的数据
我来画个箭头
表示 T1 正在等待 T2
线程 T1 可能正在等待 T2 释放锁
或是向 channel 上发数据
又或是等着 T2 给 WaitGroup 计数减 1
然而不幸的是
T2 也可能正在等着 T1 做一些事情
在锁中这种情况特别常见
T1 在请求锁 A
T2 在请求锁 B
应该这样，T1 持有锁 A, T2 持有锁 B
然后下一步，T1 也需要请求锁 B
它需要同时持有 2 把锁
刚好 T2 也需要请求锁 A
这就死锁了
这至少需要他们都能抢到第一把锁
然后继续执行到他们需要第二把锁的位置
现在它们都在永远互相等待着对方
它们都无法继续进行下去
也没有人能释放掉刚拿到的锁
通常什么都不会发生
所以如果你的程序像机器一样停下来
什么也不干的时候
但是又没有 crash 掉，那就是死锁了
你应该要好好查查
okay，让我们看看教程里的 web 爬虫
这是一个使用多线程的例子
我这里有 2 种不同风格的方案
呃，实际上应该是有 3 种
不同风格的方案里
咱们可以谈谈多线程编程里的一些细节
首先
你们可能知道
爬虫就是你给它一个 URL 让它开始运行
在 web 页面里
包含有许多链接指向了其它的页面
所以 web 爬虫要做的就是
把这些链接指向的页面提取出来
抓取这些页面后
再检查所有这些页面里的 url
然后继续抓取这些 url 指向的页面
它应该要能够停止
比如直到 web 中所有的页面被抓取完
另外
网页构成的 graph 和 URL 存在环
如果你不关心的话
um 你的爬虫可能会结束
但是如果你忘记了已经抓取了这个 web 页面
你可能会永远无休止的
在循环中进行下去
你的爬虫永远无法结束
所以爬虫的工作之一就是需要记住
它抓取过的页面
或是已经开始抓取的页面
对于任何正在抓取中的页面
都不应该有第二次抓取
你可以想象
它是一个树结构
这个树结构是一个
包含了环的实际网页 graph 的子集
我们想避开环
不想抓取同一个页面 2 次
另外，实践证明抓取一个 web 页面
需要花点时间
但是服务器又很慢
因为网络有较长的延迟
所以你完全不会想一次只抓取一个页面
除非你想让你的爬虫运行个数年
如果你同时抓取许多页面的话
这个成本太高了
我会达到某些限制
你需要使用并行化的方式
持续的增加抓取页面的数量
直到达到呑吐极限
也就是每秒你抓取的页面数量
不在增加为止，也就是并发数的增加
这时候也耗尽了网络带宽
所以，我们希望利用并行化的方式抓取
最后一个挑战
有时候也是最难解决的问题
当爬虫运行结束
一旦我们已经抓取了所有的页面
就需要停止爬虫
但是我确实需要写一些代码
来表明：啊哈
所有的页面都已经抓取了
我已经想出了一些方案
什么时候结束被证明是
最难的一部分
所以我的第一个爬虫是一个串行化的爬虫
顺便说一下，课程表里的 crawler.go 文件中的
这段代码是可以用的
后面你会看到它的
这个串行爬虫在网页 graph 中
进行深度优先搜索
有件比较有意思的事情
它会使用一个 map 类型的变量 fetched
它只是被当作一个 set 使用
目的就是为了记住
它所抓取过的页面
这是最有意思的部分
在 18 行你给它一个 URL
如果这个 URL 已经被抓取过它就直接 return
如果没有被抓取过
首先它要把这个 URL 记下
然后开始抓取，fetcher 会真正开始抓取页面
然后提取页面中的 URL
接下来迭代所有的 URL
然后递归的调用它自己
对于所有的页面
它会把这些页面传递给自己
它只有一个表格
一个 fetched map
当我调用递归的抓取的时候
它又抓取了很多页面
在它返回后，我需要意识到
你知道，在抓取实例的外面，需要意识到
某些页面是已经抓取过的
所以我们十分依赖于
在函数里传递的 fetched 对象
map 使用引用而不是拷贝
所以在底层
go 把指向map对象的指针
传递给
每个crawl函数调用
因此这些调用共享同一个对象和内存的指针
而不是（对象）的拷贝
有什么问题吗
这段代码显然没有解决
之前提到的问题
因为它没有并行化的执行 fetch（函数）
我们需要把 goroutine
放在这段代码的某个位置
来实现并行的 fetch 让我们假设
为了让大家开心一下……
老爹，让我偷个懒
为啥我非得这么改代码……
其实就是想把每个 crawl 子调用
放到各自的 goroutine 里执行
我执行这段代码 给你们看看
正确的 output 是什么样
这个窗口运行crawler
实际上执行了全部3个crawler
它们都找到了
完全相同的一组网页
这正是我们期望看到的输出
5行，5个不同的网页被爬取到
每个打印出一行
现在我们把crawler
放在各自的goroutine里执行
我将看到什么结果
我们的期望是并行爬取网页
达到更高的性能 好的
你的观点是只会看到一个URL
为什么
对 完全正确
它不会等待在
for循环，第26行
它将迅速执行完循环
当最开始的那个网页被抓取（第22行）
然后一个循环 它将会启动
这些goroutine
紧接着crawl函数就将返回
而且crawl是在main函数里调用的
几乎可以确定main
会在这些goroutine能做任何事之前退出
所以我们很可能只会看到第一个网页
我运行它
你会看到，这里，在Serial下面
唯一被找到的网页
由于程序并没有在Serial Crawler结束后退出
这些goroutine
仍然在运行 实际上 他们打印的输出
和后面的crawler例子（的输出）
混在了一起
然而 这段代码 只是在这里加了一个go关键词
完全不起作用
我们忘掉这段代码 现在我
想给你们看一种并发风格的crawler
我马上会展示其中一个
（它）使用了共享数据
共享对象和锁 这是第一个（crawler）
还有一个（crawler）没有用共享数据
但使用channel传递消息
channel 可以让不同的线程之间进行协作
现在（要讲的）是共享数据的
这只是众多使用共享数据
来构建crawler的方式之一
这段代码明显
比Serial crawler要复杂的多
它为每个fetch创建一个thread
最大的不同之处在于
它做了两件事
一是必要的统计 以注意到
所有爬取完成的时刻
它也会处理共享表格
这个表格记录了已爬取的URL
所以这段代码仍然有URL表格
即 f.fetched
在第43行 这个表格
被所有的crawler线程共享
所有的crawler线程
执行在
函数 ConcurrentMutex 内 所以我们仍然
有 ConcurrentMutex 的树结构
来探索 web graph 的不同部分
但它们中的每一个是被
被放在各自的goroutine中启动
而不是作为函数调用
但是它们都共享一个状态表
记录已爬取URL的表格
因为如果有个goroutine爬取了一个URL
我们不希望另一个goroutine
意外地爬取同一个URL
你在这里看到 在第42行和第45行
我在这段代码前后加上互斥锁
用于防止race
如果不加 race就可能发生
所以这里的危险是
在第43行 一个线程正在检查URL是否已经被爬取
两个线程恰好在处理
同一个URL  两个ConcurrentMutex函数的调用
结果却会看到同一个URL
原因可能是同一个URL
在两个不同的网页都出现过
如果我们没有锁
它们都将访问表格
查看URL是否已经爬取
在第43行它们都拿到False
在第44行 它们都把表格中的
URL项设置为True
在第47行 它们都看到already值为False
之后它们都会去爬取这个网页
所以我们需要在那里加锁
对于（在那里加锁）的一个理解方式 我觉得是
我们希望第43行和44行（一起）
是原子性的 也即是说我们不希望
其他线程进入第43行和44行
使用表 我们想要
读取当前的内容 每个线程
希望能读取当前的表格内容
并更新 且没有其他线程干扰
这正是锁
为我们做到的事情 对于这里使用锁的策略
有任何问题吗
好 当我们检查表中的URL条目之后
在51行
URL被以常见的方式爬取
之后另一个有趣的事情
是线程的启动
（这个同学的）问题是
关于F. 不
在第36行有一个结构体
某种意义上聚集了
所有的不同的东西
所有我们需要的不同状态 用以运行crawl
这里只有两个对象
但是可以是更多
只是为了方便
才它们放在一起
把mu和fetched放在一个结构中
并没有什么深层意义
在同一个结构体里
F. 只是一种语法
用于取出结构体里的元素
我只是刚巧把它们
放在结构体里 因为
它让我把与crawl相关的东西
组织在一起 但是
这绝对不是说
go把mu和那个结构体联系在一起
或是和fetch表联系在一起
它只是个锁的对象
只是有一个Lock函数你可以调用
仅此而已
（学生的）问题是
为了传引用，我必须在这里使用*操作符
但在前一个例子里
我们传递了一个map
没有使用*操作符
不是一定要传递pointer 我的意思是
第41行的*记号
如他所说
我们传递指针
给这个fetchState对象 我们这里要用指针
是因为我们希望
内存里有一个对象
并且所有不同的goroutine都使用那个对象
所以它们需要一个
指向同一个对象的指针
所以我们需要找到你们自己的结构体
某种你用来传递指针的语法
我们不需要对map这么做
是因为 虽然
从语法上没那么清晰 （但）map是个指针
因为map是语言内置的
它们让你无需使用*操作符
但map是什么
如果你声明一个map类型的变量
这个变量是指向堆上数据的指针
所以不管怎样，它是个指针
它总是以引用形式传递
你就无需使用*运算符 它（语言）替你做了
所以map是特殊的
你不能在语言中定义map
它必须是语言内置的
因为有些古怪的事情
好的 好的 我们爬取网页
现在我们想要
为每一个刚爬取页面中的URL
启动一个crawler goroutine
在第56行
遍历fetch函数返回的URLs
第58行 对每个URL
启动一个goroutine
58行的func语法是一个闭包
或一个匿名函数
func关键字声明了一个函数
然后我们调用了这个函数
所以 可能 理解（这段代码）的方式是
你把一个函数声明成
一段数据 先写下func关键字
然后给出函数参数
之后写出函数体 结束
现在这是一个对象
就好比你敲下1，你有了1
或23 或什么别的你在声明的东西
你在声明某种常量对象
这是声明常量函数的方式
我们这么做是因为我们想要
启动一个goroutine
来运行我们刚声明的这个函数
为了让它成为一个goroutine
我们要在func前
加上go关键字
然后我们必须要调用这个函数
因为在go语法中
go关键字后面
接函数名 以及要传递的参数
所以我们在这里
传递一些参数 这么做有两个原因
我们这么做
原因是
在其他某些情况下 我们写go ConcurrentMutex
ConcurrentMutex是
我们要调用的函数的名字
实际上我们把URL作为参数调用这个函数
但我们也想要做一点别的事情
所以我们定义这个小辅助函数
先调用函数ConcurrentMutex url作为参数
在ConcurrentMutex
结束之后 我们做一些
特殊操作 来帮助我们
在外层函数退出之前
等待所有crawl结束 这为我们
引入了WaitGroup 第55行的WaitGroup
是go语言定义的一个数据结构
用于帮助协作
WaitGroup内部
有一个计数器
就像第57行 你调用WaitGroup.Add()来增加计数器
调用WaitGroup.Done()
来减小计数器
第63行 这个Wait方法被调用
等待计数器归零
因此WaitGroup是一种
用于等待若干事件结束的方式
它在很多不同场景中
都有应用 这里我们应用它
来等待最后一个goroutine
结束
因为我们对于每个goroutine
都对WaitGroup加一
第60行 在这个函数的末尾
我们把WaitGroup里的counter减一
然后第63行等待
直到所有的减一操作完成
我们声明这种函数的原因
基本上是为了能够
即调用函数ConcurrentMutex 又调用Done
这就是为什么
我们需要这个函数 （学生的）问题是
如果某个子程序失败 导致done没被调用
该怎么办  这是个很好的问题
我不记得
能够导致goroutine失败
但整个程序没有失败
的错误有哪些
可能是除零错误 我不确定
或者对null指针解引用
不太确定 但是有些方式
可以使function失败
goroutine死掉而整个程序不死
这对我们是个麻烦
所以实际上 正确的方式是
我确定你其实知道这个
才问这个问题的 正确的写法是
这样写（defer） 以确保 不论goroutine是怎么结束的
done都会被调用
把defer放在这里
意味着在包含它的函数结束前调用done.Done()
而且总是会被调用
不管包含它的函数
是以何种原因结束的
是的 提问说的是
为什么两个不同threads对done的调用
不构成race 答案是
（WaitGroup）内部有互斥锁
或类似的机制
每个done的方法会在执行任何指令前先取得锁
于是同时
调用WaitGroup的方法
并不构成race
是的 当然 C++ 在C语言中
你可能需要看 pthreads
对于C语言，线程由库提供
它们不是语言的一部分
叫做 pthreads 它有
非常传统且古老的原语
所有的语言都有
请重复一遍 不在这段代码里
你可以想象一下WaitGroup如何使用
我的意思是 WaitGroup只是
一个计数的东西 是的
WaitGroup并不关心
你在数什么或者为什么计数 我的意思是
这是最常见的用法
你在困惑 为什么u被作为参数
传递给58行这个函数
是的 好吧 提问是
好的 实际上
这里function的规则是
正如我在58行定义的
如果函数体里访问了一个变量
这个变量的定义在外围的函数里
但没有被遮蔽 然后
内部函数使用的变量
和外部函数中的
是同一个变量
例如fetcher就是这样
这里内部函数里的fetcher变量
指代的
内部函数 好吧 它指代
和外部函数中fetcher指代的
是同一个变量
所以当内部函数
涉及fetcher的地方意味着
表示它指代的是和这里相同的变量
同理f也是一样
这里用了它 它就是这个变量
所以你可能觉得我们可以摆脱
这个u参数
就让内部函数完全不含参数
直接使用
定义在第56行循环里的u
假如我们可以这么做 当然很棒
因为能让我们少打些字
但这样行不通 理由是
go的for循环语义
第56行
for循环更新了变量u
所以在for循环的第一次迭代中
变量u包含了某个URL
当进入for循环的第二次迭代
变量的内容
变成了第二个URL
这意味着 我们第一个启动的goroutine
看外部
如果我们看外部函数的
变量u 我们启动的第一个goroutine
将看到u中是
不同的值
（因为）外部函数 已经更新了u
有时这正是你们想要的
例如 f.fetched
内部函数当然
希望看到map的变化 但是
对于u 我们不希望看到改变
我们启动的第一个goroutine应该
读取第一个URL 而不是第二个URL
所以我们希望goroutine能够有一份拷贝
你有它自己的URL拷贝
你懂的 如果我们有别的办法做到这件事
我们也可以那么做
但是这段代码的
给内部函数一个私有拷贝的方式
是传递URL参数给内部函数 是的
是的 如果我们把u的地址传递
是的 事实上
我不知道string怎么行得通的
但是肯定是给你 你自己的私有的
变量的拷贝 你拿到自己的
变量拷贝 它 是的
你说我们不需要
在这段代码中 用这个技巧？
我们当然需要这个技巧
实际上发生的是 它是
（学生的）问题是 既然strings是不可变的
strings是不可变的 是的 那么
strings是不可变的 那么
外部函数又是怎么改变这个string的呢
不该有这个问题 问题并不是
string被改变了
问题是变量u
被改变了 所以当内部函数
访问一个定义在
外部函数的变量时 他访问的是
这个变量 这个变量当前的值
所以当你 假如你有一个string变量
里面含有一个字母‘a’
然后你把‘B’赋值给那个string变量
你并不是在重写这个string
（而是）你改变了这个变量
让它指向了一个不同的string
由于for循环改变了变量u
它指向了一个不同的string 你懂的
这种改变对于内部函数
是可见的 因此
内部函数自己需要一个变量的拷贝
本质上是复制一份
好的 但是这正是我们在这段代码里做的
这就是为什么是这段code
能跑通的原因
你的提议 或者说我们没有采用的错误的代码
我会给你展示一下
错误的代码
这只是些可怕的细节
但是不幸的
你们在lab中会遇到它们
所以你们至少应该有意识 这里有个麻烦
当你遇到这个问题时
你可以尝试想弄清楚细节
这是个很好的问题
提问说的是 如果你有一个内部函数
我重复一遍
如果你有一个内部函数
访问定义在外部的变量
但是外部函数返回之后
内部函数的变量将指向哪里
由于外部函数已经返回
答案是
go会注意到 go会分析你的内部函数
或者说闭包
go分析它们 编译器分析它们 aha
oh 这个闭包 这个函数
使用了外部函数里的变量
我们实际上会
编译器会分配堆内存
来放这些变量 你懂的
这些变量的当前的值
两个函数将找到
堆上的那小片区域 所以
变量不会被分配在栈上
如你可能预期的
如果编译器看到闭包
变量会被放到堆上
当外部函数返回时
对象仍然在堆上
内部函数还是能够访问到它
之后垃圾回收器负责
监测最后一个
涉及那段堆的函数退出
返回
并且将它释放 好的
所以WaitGroup WaitGroup可能是
（这节课） 更重要的话题
这段代码使用这个技术
来等待当前层所有的crawl结束
等待它的直系孩子结束
当然
这里有很多这样的WaitGroup
每次调用ConcurrentMutex函数就有一个（WaitGroup）
ConcurrentMutex等待孩子结束
然后返回
好的 回到锁 实际上
关于锁还有一个事情 我想要谈
那就是探究 如果我们不加锁
会发生什么
好的 我认为 你懂的
你不加锁的话，你会遇到race
你会得到不正确的运行结果
让我们试试 我将会
把锁注释掉
问题是：如果我运行这段不加锁的代码
我将会看到什么
我们可能会看到一个URL打印两次，或者说被爬取两遍
是的 你会想
那将是个错误
我运行无锁的代码
我们看ConcurrentMutex
中间的这段  这次似乎没有
爬取任何URL两遍 只有五行
再运行一次 天哪
我们可能在浪费时间
是的 似乎永远不有出错
实际上我从来没有看到它出错
虽然如此 代码是错的
总有一天程序会失败 好的 问题在于
你懂的
这里只是几个指令
而线程有几百个指令
两个线程同时执行到这几个指令
且犯错的几率非常低
确实 这是
一个有race bug的代码令人失望的地方
它通常运行良好
但当客户在他们的电脑上运行时
总是可能会出问题
所以 这对我们是个坏消息
你懂的 这可能出现在
复杂的程序里
非常难搞清楚你是不有一个race
你可能会 你可能会有一段代码
看起来非常合理
但实际上有某些你未知的race
是使用共享变量导致的
在实践中唯一能发现race的方法是
使用自动化的工具 幸运的是
go给我们提供了一个很不错的race探测器
内置于go
你应该使用它 如果你把 -race 作为命令行参数
当你必须让你的go程序
运行这个race探测器
好的 我将会运行race检测器
我们将会看到 它发出了一个错误信息
它已经找到一个race
实际它上告诉我们
race发生的准确位置 输出里有很多废物
但是真正关键的是
race检测器意识到
我们读了一个变量
读取的内容是之前写入的
并且（这两个操作）中间
没有锁的释放和申请
此外 它告诉我们
行号 所以它告诉我们
读取在第43行 写入
之前的写入在第44行 确实
我们看代码 读操作在第43行
写操作在第44行
这意味着一个线程在第44行
执行了写入
之后没有任何锁介入
并且之后另一个线程在第43行读取了这个写入的数据
这些就是race探测器寻找的
它工作的原理
内部地 探测器分配了
某种隐蔽内存 分配了某种 你懂的
它使用了大量的内存
基本上对于每一个内存位置
race探测器
都被分配了少量内存
用于跟踪哪些线程
最近读取或者写入了任何内存位置
然后
它也跟踪
线程申请锁和释放锁
以及别的强制线程
以非并发形式运行的
同步活动
如果race探测器看到
有内存位置被写入
然后被读取
而且中间没有锁 它就会报错
是的 我相信这并不完美
我必须要思考一下
当然一个不完美的情况是
如果你不执行任何代码
那么race探测器不会知道任何事
它将不会分析
它并不是做静态分析
race探测器不会看你的源代码
不会基于源代码作出判断
某种程度上 它观察
一次具体的程序运行
所以如果这次
具体的程序运行 没有执行
某些恰好读写共享数据的代码
那么race探测器不可能知道（有race）
但这里可能确实有race
这是需要小心的地方
你懂的 如果你想
认真对待race探测器
你需要设置某种测试装置
以确保所有的代码
都被执行 但是这是 非常好
你需要把它用在你的6.824lab中
这是这里的race
当然这个race没有真的发生
race探测器没有看到
这些敏感代码真的同时执行交织在一起
它没有看到两个线程
同时执行第43行和第44行
我们知道
我们已经手动运行了过几次
显而易见race并没有发生 或者概率很小
探测器看到的只是 某时刻有一个写操作
很久之后有一个读操作
没有锁隔开
从那种意义上 它能探测到
不一定真的会发生的race
或者不会真的导致bug
好的 最后一个关于这个crawler的问题
它创建了多少个线程
最多有多少个并发的线程
是的 这个crawler的缺陷是
没有一个明显的
同时存在线程的
数量界限 你懂的
在这个测试数据下，只有5个URL
如果你爬取真实的网络
真实的网络 我不确定
有数十亿的URL在那儿
我们当然不希望
遇到这种情况 crawler可能
意外地创建了数十亿计的线程
因为 你懂的 几千个线程
没问题 数十亿计个线程是不行
因为每个（线程）
占据一定量的内存
在现实中这个crawler
可能有很多缺陷 在我们讨论的这一层
它确实创建太多线程
最好有一种方式
可以创建 好比20,000个
或100个 或1000个线程
但是不会更多
一个方式是预先创建
一个固定大小的线程池
池中的worker迭代地
寻找下一个要爬取的URL
而不是为每个URL创建新的线程
所以 接下来我想要
讨论另一种crawler
它的实现方式显著不同
使用了channel
而不是共享内存
回忆之前的版本
记录URL的表格被所有线程共享
必须加锁
这个版本没有这样一个（共享）的表格
没有共享内存
不需要使用锁 好的
相反地 有一个master线程
第86行的master函数
它有一个表格
但是这个表格是master函数私有的
master函数并不像前一个版本那样
创建
一棵函数调用树
以对应图结构的搜索
这个版本
为每个URL创建一个goroutine
但是只由master来创建
只有唯一一个master
创建这些线程 所以我们没有
一个函数的树形结构
我们只有一个master 好的
它在第88行创建了自己的私有的map
记录哪些URL已经爬取
然后创建一个channel
只有一个channel 所有的worker线程
都将通过这个channel沟通
这个思路是 启动一个worker线程
每个worker线程
在结束时
只会通过channel发送恰好一份数据
给master
这份数据包含了这个worker
从网页上爬取的网页中的URL的列表
master在第89行循环中 从channel中
读取数据
我们想象
它已经预先启动一些worker
现在读取
这些worker发回的URL列表
每当89行拿到一个URL
它遍历
这些从爬取的网页中获得的
URL列表里的URL
如果URL还未被爬取，它将在第94行
启动一个新的worker去爬取那个URL
我们看worker代码
第77行 从第77行开始 大概是说
调用fetcher 然后第80行，82行
发送信息给channel
这是爬取的网页中的URLs
注意到
可能有趣的事情是
worker线程不共享任何对象
worker和master之间
也不共享任何对象
所以我们不必担心锁
我们不必担心race
这是通信的例子
而不是通过
共享内存 是的
是的 可以观察到
代码看上去好像 但是worker是
可以观察到 worker在改变channel
同时master在读channel
go的作者不会希望
你们这样理解
他们希望你这么思考
ch是channel，channel有
发送和接收操作
worker发送到channel上
同时master读channel
这完全合法 channel毫无压力
我的意思是 那意味着
channel内部实现中
有一个互斥锁
当它们把channel内部数据混在一起时
channel的操作小心的
使用了互斥锁
来保证
实际上没有任何race 是的
channel被保护了起来 免受并发风险
你可以在不同的线程中
并发地使用它 是的
通过channel接收 是的
我们不需要关闭channel
我的意思是 好吧 这个break语句
当crawl完全结束
我们爬取了每个URL
发生的事情是
master持续  我的意思是 这个n
是私有的 每当master
启动一个worker 会增加n
每个启动的worker
发送恰好一个东西到channel上
所以每次master从channel读取一个
就能知道 一个worker
已经结束 当worker数目
降为0
我们就完成了 我们不 一旦
当所有worker的数目降为0
之后唯一引用channel的
是master函数 或者
是调用master的代码
垃圾回收器很快看到
这个channel没有被引用
将会释放这个channel
在这种情况下 有时你需要关闭channel
实际上 我很少必须要
关闭channel
你能重复一遍吗
问题说的是
看第106行 在调用master之前
并发channel某种程度启动了一个
把一个URL塞进了channel
这样开始整个流程
因为master代码这样写的
你懂的 在第89行master直接
从channel读取数据
所以最开始channel中要有数据
否则89行将永远阻塞
如果没有107行的代码
89行将block在读channel上
一直在channel上读取
这段代码不能工作 是的
一个观察是 天哪 如果
写出的代码
能够注意到
是否有东西在等待channel 就好了
如果你去看select语句 你可以做到
它更复杂
但是select语句
让你免于block 继续执行
如果没有等待在channel
因为worker没有结束 好的 抱歉
对于第一个问题 我觉得
你真正担心的是
我们是否真的能够并行启动
最开始的第一个fetch不会并行
因为
不 不 不 for循环在第89行等待
89行的for loop
并不是 遍历当前channel的内容
然后退出
89行的for循环将会读
它可以永不退出
它将一直等待
直到有东西出现在channel中
所以 如果没有第99行的break
for循环不会被结束 是的 好
恐怕我们时间到了 我们会继续
事实上我们的助教安排了一场展示
在那儿会聊更多关于go的话题