好的，所以我们正在
解释比特币的设计，我
已经到了
想要有一个所有交易的全球公开记录的地步，
好吧，
这个要求非常类似于
上周的证书透明度和
解决方案有点让人联想到，
虽然比
证书透明度解决方案更复杂，而且
我们想要一个公共日志的名称这通常
也称为公共分类账，那么
我们将如何建立自己的公共
分类账，以便每个人都同意 在所有
已经发生的交易上
以及当他们就交易顺序达成一致时进一步，
因为如果
Y 试图同时将这个硬币发送给 Z 和
Q，你知道我们希望
第一个赢，第二个赢
不管 Yellin 哪一个想要哪个
交易先来，哪个交易
第二，都应该被忽略，好吧，
所以如何制作分类帐，所以这是一个坏
主意 好主意实际上有最
简单的想法是只选择
每个人都信任的人，并让
某人为您维护分类帐，
每次您要进行交易时，
您都告诉受信任的实体是什么
交易，它只是积累了一个日志
并且愿意 将该日志的副本提供
给任何人，以便任何人都可以检查它
并查看硬币是否已经被花费，
这实际上是一个好主意，如果你
可以这样做，你应该出于
各种原因比特币设计师
拒绝这个非常明显的
直接想法，并且 根本
原因是，在全球系统中的大系统中，
不可能有
任何一个实体是每个人都信任
的，并且确实值得信赖，并且
没有腐败的员工，例如，在
一个全球系统中，你知道这意味着
我们不能拥有 美国你知道
政府
我是值得信赖的实体，因为
世界上有很多政府
不一定信任
美国类似 对于任何其他
单个政府来说，对于一个
全球系统来说真的是
这样 不信任的参与者，
我们可以通过他们的参与者知道的恶意幸存下来，
好吧，所以这是
一个很糟糕的可能性，让我们让
任何人都让我们建立一个
任何人都可以加入的系统，所以
如果计算机会称
他们为同行，可能会有数千个他们分散 在
整个互联网上
，他们每个人都
将为我们的新加密货币系统运行该软件，
任何时候有人
想要进行新的交易，比如 Y
想向 Z 发送硬币 Y 洪水他们的
新交易将他们的新交易发送
给所有 节点直接发送
它们，或者
实际上比特币使用的另一种设计是 Y
将新交易发送给几个
节点，然后节点 有点像
通过单独的 TCP 链接到
整个系统的其余部分，因此在每个
事务中最终都被发送到所有
对等点和对等点，他们
试图做的是他们每个人都维护
所有日志的完整副本
交易，我们真正想要的是
所有对等点都使用所有诚实的
对等点，因为他们的交易日志是
相同的，他们会就存在哪些交易达成一致，并且
对这些交易的顺序同样重要，
所以我们如何安排所有这些对等点
最终处理
它们以相同顺序记录的标题事务
当然记住为什么可能已经
将事务发送到 Z 你知道
这些对等方，同时将
其事务发送到 Q 到其他一组
对等方，我们想要 为了确保即使 Y 试图很好地对待，
尽管对等点最终会
得到相同的日志，但
我实际上不
知道如何设计
这个你可以想象的一种可能性是对等点
会以某种方式 就每个新事务互相讨论，
并且对于
日志中的每个新插槽，将投票决定哪个
事务应该填充该插槽并
拥有您知道的多数，因为
如果他们收到不同的事务，他们可能会合法地不同意
我们有
一个多数规则，这说明我们 '
所有同行都会看待
所有的选票，而
获得最多选票的交易是
将在日志中的下一个插槽中进行的投票，然后
他们将在下一张幻灯片上再次投票，
您知道也许您也许您 可以
使它起作用您必须知道所有其他对等方是谁才能知道多数是多少您不必知道有多少对等方并且您确实想确保从不计算任何
对等方 不止一次，但在
像比特币这样的完全开放的系统中，实际上我们
不能做任何一件我们不
知道比特币有多少参与者的事情
，而且
随着人们
加入和离开系统，这个数字一直在变化，所以 w 我们不
知道有多少同行，所以我们不
知道多数会是多少此外，我们
没有办法可靠地计算选票，
这样即使假设这是可取的，每个参与者也只能得到一
票，
所以我们可以 '不要使用IP
地址来决定它是不同的投票
我们不能说好每个IP地址获得
一票或最多一票因为
事实证明
伪造IP地址或闯入
人们的计算机来积累非常容易
数以万计的真实计算机，你可以
控制，你当然可以
让他们都投票给你
，你可以让他们都在系统中投票，
这样攻击者就可以
相对容易地以某种方式积累大多数选票
像这样简单的设计，
如果攻击者可以获得多数票，
那么它可以使用这个多数
来坐下来说不同的
事情，但每次都是多数，
所以如果 Z 询问系统哦 y 你
知道这两个
交易中的哪一个先发生因为你
知道记住问题是担心的
是你会双花
一些硬币所以它会花同一个
硬币-Q希望你相信
它会发送相同的 Q 的硬币给 Z
和 1c 相信所以也许当 Q
询问下一个交易是什么来记录
由攻击者控制的多数人
可以说哦，你知道明智的转移到 Q
是日志中的下一个，
并且在此交易之前发生并且 当 Z
询问时，大多数攻击者可能会
说，你知道转移 Z 是
第一位的，而另一个到 Q 的交易
是第二位的，这意味着
攻击者可以欺骗 q + Z 到 X
接受同一个硬币，这是一个双
花，这是一个 灾难，所以如果没有
一些非常聪明的想法，很难
建立一个
你知道没有受控
成员的开放系统很难建立
一个你有可靠投票的开放系统，
但事实上比特币d 没有完全
使用投票，但它仍然
设法解决这个问题，即尽管存在恶意，如何
在单个分类账上达成一致，
所以这是比特币
区块链
，此时有很多差异
链系统，所以实际上我
不是 甚至确定区块链作为一个术语
指的是什么，但我现在只在谈论
比特币，所以我们的目标是我们
希望再次就单个交易日志达成一致，
因为我们想要防止
双重支出，我们
将构建比特币 构建这个
叫做区块链的东西，它包含
所有硬币上的所有交易，所以
它是一个单一的区块链，
再次描述系统中的所有交易，就像以前的系统一样
，会有很多对等点，所以我们
仍然有这种覆盖 网络
似乎每个对等点都在自己的内存中构建
日志副本和事务日志的完整副本，
我们不知道他们有多少对等
点或有多少谁 它们是，
但它们形成了一种在这些
覆盖网络中发现的 TCP
连接，并且任何时候对等点
听到新交易，例如当 Y
想要向 Z 或 Q 提交支付交易时，
它会将其发送给一个或多个
对等点，并且 对等点会将事务淹没
在整个系统
中建立日志的
方式建立区块链的方式是每个
对等点累积交易并将
数千个交易PACs放入一个
块中，然后是全新的
交易块 真正通过在整个系统
中泛滥新块来再次附加到分类帐，
因此至少
在理论上每个对等点都可以看到每个新
块，因此区块链模型
区块链由块组成，每个
块看起来都是
前一个块的哈希，有点像 我
之前的交易破坏了交易
系统，所以我们有前一个区块的哈希值，
就像前一个区块的加密哈希值一样
，有一组
交易 o 这些是单独的
跨度，你知道为什么要尝试支付
队列或任何它恰好是
几十个整千个
单独的交易，每笔
交易实际上就像我
之前描述的那样，它具有
该硬币的前一笔交易的哈希值
将存在于前一个区块中，
通常它已经剥夺了该硬币
前所有者的私钥的签名，
并且它
是新所有者的公钥，因此该交易将
具有转移资金的原因
队列将包含休的 公钥
和签名由明智的私钥
加上前一个块中的前一个交易的哈希
以及这些
交易有一个随机数
，我稍后会谈到它
只是一个 32 位数字，然后是
当前时间 系统的大致
工作方式是对等节点累积新
交易，并且大约每 10
分钟其中一个会产生一个新块
，该块应该是包含以下内容的后续块
自上一个区块创建以来，大约在十分钟内发送到系统的所有交易
，
如果有人告诉你他们正在向你支付
比特币，那么在你接受
他们真的完成之前，你 需要
观察区块链的发展，并且您
知道区块 新区块是无处不在的标志
，因此
如果您认为有人声称
已向您付款，则区块链是相当公开的，您需要观察
区块链，直到您看到一个包含您的交易的新区块
'期待
声称向您汇款的人以及您的
公钥看起来是有效的
您知道正确签名好的所以
每个人都必须注意
区块链以向他们付款
所以谁创建每个块这个
动作 创建一个新块称为
挖掘，用于
生成新块的技术通常也称为
工作量证明，因为它
需要大量 CPU 时间来生成一个
新块，因此新
块的产生基本上证明了您
控制了一个真实的实时 CPU，而您
不仅仅是在假计算机上挖掘新块。
当然，如果你只是采取
一堆任意交易
并对它进行加密散列，那么现在块的散列开头有一定数量的零，那么
一些数据的散列不太可能
超过 在加密哈希的开头有一个或两个或三个零，
但是正在挖掘块的计算机
可以将它喜欢的任何值放在这里
作为节点，所以挖掘
计算机所做的是他们尝试
通过不同的随机值来尝试不同的随机数
选择一个带有随机数生成器的随机数
生成器，将其粘贴在
他们试图挖掘的块的副本中，
然后他们将计算块上的哈希值
，他们将检查有多少个零有
多少个前导零
如果有足够的前导零，则带有这个特定结的哈希
我不知道它有多少，
但是
如果有足够的
前导零并且它是一个有效的矿井一个
有效的块以及它是什么对等点，它是你知道的大约几十个
发现这个导致
块散列有很多前导零的随机数
可以在网络上泛滥这个块
，你知道所有相等的
都是新的下一个块和
链，但通常是块的散列
与任何 给定随机数，你
知道没有足够的前导零，并且
挖掘对等方将不得不尝试另一个
随机数，另一个随机随机数继续这样做
，直到它得到
一个哈希到具有足够前导零的哈希的块
，所以这需要很多 需要的 CPU
时间哦，你知道这是一个随机
过程，但是系统经过了某种调整，
并且
设置了在块的哈希开始处需要存在的零的数量，因此
你知道大约需要十分钟
迪 数十万不同的同行
出现在那里，他们正在
做比特币挖掘，
在他们中的第一个
找到一个有足够喂零的区块的随机数之前的平均时间
量设置为十分
钟
好吧，所以问同行或新的如何
对等点发现其他对等点进行
通信是的，这是一个
很好的问题，所以
如果
我是一个新的对等点，你知道我已经安装了一台
新计算机，我的比特币软件
安装了我的 计算机，我
想加入比特币网络 我
怎么知道与谁交谈以及我怎么知道，
所以直接的答案
是比特币软件已经
内置在一大堆当前对等点的 IP 地址上，
并且 因此，
当您第一次将软件启动
到二进制文件中时，无论
您知道什么比特币软件都有
大量 IP 地址，并且您尝试
与这些现有
对等点建立 TCP 连接，如果一切顺利，您将 b
能够连接到他们，你会
说我是新人，请给我一份区块链的副本，
因为它现在存在，
他们会向你发送当前
大约几百
GB 的区块团队，如果 一切
顺利如果一切不顺利，那么
您可能会遇到问题，
例如，如果您的软件副本已
被恶意修改为
拥有全部由攻击者控制的 IP 地址列表，
或者
攻击者控制您的 计算机网络，
因此无论您尝试与
谁连接，您最终
都会与攻击者的机器
对话
比特币知道的连接数，但是哎呀，他们都是
攻击者节点，在这种情况下，
你将获得的区块链将
被攻击者控制
，你很可能会遇到麻烦
，你知道有一个选择 对此的一些
防御措施可能是
他
加载正确的比特币软件的主要井正确的比特
币软件具有
区块链中最近区块的内置
哈希，这意味着如果
您在
运行正确的比特币软件时连接到一些攻击者，
至少 Bakhtin 必须从第一个开始，
但是
如果你下载
了被攻击者修改的绝对错误的软件，
那么箱梁中的数千个块必须是正确的，那么
比特币无能为力，那么这是
我所拥有的系统中的一个潜在
弱点 '不一定听说过有人
利用它，但这绝对
是值得考虑的事情
ok 回到挖矿 ok 所以如果你
想创建一个新块，你必须找到一个
随机数，它会导致你试图产生的新块
导致哈希有
一台机器的很多前导零
你知道
一台普通计算机
找到满足这个要求的随机数的时间
就像一个 至少需要几个月的 CPU 时间，
但是那里有大量的
比特币矿工，所以
即使他们中的任何一个都需要很
长时间才能找到一个新区块，或者我们
真正关心的是第一个区块的
时间 他们中的一个找到一个块
，因为他们都
在随机选择随机数，所以他们
中的一个会找到一个相对较快满足要求的随机数，
并且
比特币的数量会调整
前导所需前导零的数量
散列以响应新块出现的速度
，因此如果新
块出现的速度远快于
每 10 分钟一次，比特币将
自动增加所需的
前导零的数量，
这将使其相应地变得更难
并花费更长的时间 矿工找到
一个新块 Nana 块在持续的一段时间内当然
比每 10 分钟慢
一次，然后
比特币将调整所需数量
的前导零 h
更小，这意味着它会更容易
更快
地找到你的块
到我们那里的自适应方案的块到
新的盒子显示每十分钟运行一次
大致可以，所以这
是工作量证明方案 这
本质上是一个解决方案，并且以一种
有趣的方式解决了我几分钟前提到的那个投票问题
，你
不能真正进行一些练习我有
多数票因为我们不确定
参与者是谁或有多少参与者
是因为人们可能会在某种程度上
创建伪造的计算机伪造 IP 地址，
无论它在这里你必须使用
CPU 时间，这是一种真实的
资源，不能
为了贡献一个新块而伪造，这
意味着你知道，虽然它不是 真的是一个
投票方案，它本质上
做的是新块来自
对参与采矿的不同计算机的反应性随机选择，
所以这个方案是
一种随机的加密
方式 非常强大的随机选择
过程来决定谁可以选择下一个
区块，因此如果有
少数攻击者，他们极不可能
被这个过程选中以
贡献下一个区块，这
意味着如果大多数攻击者
参与者或系统中的大部分 CPU 能力
由非
恶意人员控制，那么大多数新
块将由非恶意
人员发现，这不是
双重支出的直接解决方案，但我们会
看到它是关键
双重支出防御
好吧，让我们回到我们的
示例，我们有一个区块链，可能
看起来我们目前阻止了 5
点钟罚款已经发布给
每个人，嗯，他们所有的同行都
在努力挖掘潜在的区块 6，
并且 我们还不知道会发生什么
，因为矿工仍在
努力寻找有关结的信息，但您
知道我们知道它有很多
交易，如果此时
为什么要广泛 投你知道说这是
对 Z 的付款，矿工已经
在这个区块上工作了，所以明智的新
交易，即使它发送出去，
所以现在可能不会
被合并到区块中，
但所有矿工都会
善良 保留这个新交易和一个
缓冲区，当他们
中的一个确实为第 6 块找到一个新块时，一旦有人介意第 7 框，这个 Y 箭头 Z
就会将明智的交易纳入
到挖掘第 7 块的尝试中
实际上真的
在区块链中好吧，所以一个
问题是，是否有两个不同的
继任者走六位，是否存在
第七区块和第七区块的
质数，是什么阻止了这种结构
的出现，当然还有
我们为什么 对此感兴趣的是，
如果结构可能出现，
那么这两个可能是七个素数 B 七个
双素数 那么这两个不同的 b7
s b6 的两个不同的连续后继
可能有不同的 tr 来自 Y 的回答
，所以如果你只知道 b7
质数，你会想为什么要支付比特币
来看看你是否只是 b7
质数，你这会点击
来自广泛急性的完全合法的付款我的
问题是可以在那里 是
一个区块的两个不同的继任者事实证明
答案是肯定的，而且它确实
经常发生，
原因是你知道那里有
成千上万的同行正在挖掘
试图找到阻止六个的继任者
，他们很可能正在挖掘 你
知道试图产生一些
不同的块，其中包含不同的
交易集，所以很容易
想象这样一种情况，
你知道他们碰巧看到的一些对等点只是
因为交易
在他们碰巧看到的网络中移动的方式
为什么它首先转移到 Z 并
合并到阻止他们
的挖矿和其他你知道的
相同继任者的对等方，但他们
的区块版本是他们作为继任者的挖矿
六个碰巧首先看到了这笔
交易并将其包含
在区块中，因此我们可以很容易地让不同的
矿工尝试以一种尝试
产生不同继任者的方式工作，
如果他们中的两个碰巧找到了一个
满足前导零的随机数 同时在
哈希规则中，这意味着我们
有两个不同的块来肿瘤
同时产生的完全有效的块
，它们都会将
这些块发送到网络中，
他们会看到你
大致知道 所有其他
对等方同时进行，因此很容易
出现两个不同的两个完全不同的
继任者来阻止六个，
这被称为分叉
，所以我们
对分叉发生的事情非常感兴趣，因为这可能而且
确实会出现 好吧，最直接的规则
是，一旦任何对等方看到
后继者，哦，您知道所有对等方都在
尝试挖掘后继者以阻止六个
，只要他们中的任何
一个看到新的继任者集团 k 被
一些成功开采的对等方淹没，
它将停止在 6 上工作并
立即切换到尝试
从 b737 开始工作，因此最初每个
对等方一旦看到后继
区块就会切换到挖掘
该后继区块的后继区块 所以在这种
情况下，一些同行将首先看到 b7
Prime 并开始研究其
后继者，然后其他同行将
开始我的将看到 b7 Prime Prime 因为
这取决于你知道
如果这两个如果他们首先看到的是什么
同时开采，
他们将开始研究 b7 prime prime 的继任者，
所以现在我们让
一些同行致力于在
区块链中扩展这个分叉，而其他
同行则致力于在
区块链中扩展这个分叉 另一个关键
规则是，如果
有人在尝试制作这些
区块中的一个，并且它看到一个更长的不同分叉的新区块，
那么
任何致力于扩展这个分叉的人都会
我切换到延长这个更长的
叉子，所以这是软件中的一条规则
，每个人都应该支持
最长的链，所以至少在最初，如果
我们有一些同行
在一个叉子和另一个上挖掘一条路，并且
长度相同，其他的 在
另一个分叉上挖掘事实证明
，产生有效节点所需的时间差异
非常大，
所以即使有相同数量的
对等节点同时挖掘两个分叉，
其中一个很可能会在
另一个分叉之前找到一个明显的后继者
所以这个继任者将被淹没到
一堆似乎正在
处理这个继任者的节点上，他们
都会切换到更长的分叉，
这意味着这里有一种
不对称性，这会让我们有点
你知道如果这个 分叉
itza 在这个分叉之前被次要扩展，
然后将矿工承包
到这个分叉上，越来越
多的矿工在这个分叉上挖矿，
所以新的区块会被发现更多，
在获胜的分叉上更快，所以
有一种加强成功的趋势
，即更长的分叉变得
更长，很快一旦所有
矿工都听说过这个更长的分叉，
没有人会离开这个分叉上的采矿，
每个人都会忽略它，
每个人只会 把这个最长的
分叉当作真正的链来对待，好吧，
所以很可能其中
一个有一个分叉，两个分叉中的一个
会首先看到一个 x 块，
每个人都将
转向挖矿 它并且
每个人都会很快同意
另一个是最长的分叉当然
是废弃分叉上的交易
你通常知道大部分趋势
通常这两个竞争博客让
你知道非常相似
的交易集，但很可能 在
这里进行
一些不存在的交易，当然，如果
有人尝试将花费，或者但是
如果
废弃的分叉中有交易没有发生 en
也是在获胜的分叉中，然后这些
交易就消失了
没有尝试在区块链
系统本身中尝试将这些交易转移到
现在，或者实际上现在没有
尝试直接合并
两个分叉 你知道，如果你
没有看到你的交易出现，你
可能会发出它，
而且你知道因为区块链是
公开的，很明显你的
交易需要得到保证，
因为它没有更多地合并
到获胜的分叉中，但是它是 还有一种
情况是，在短时间内，
这两项交易都在
区块链中，所以在
短时间内，
智能币在区块链中出现双花，你
知道这有点
危险 事实上，你知道
这是一个极其危险的情况，
因为关键是要避免使用
区块链，直到这
两条链中的一条变得更长，现在完全
不清楚这两条中的哪一条 链去
相信，然后这些同行
可能只知道其中一个或
另一个，所以这引发了一个
不愉快的问题，即 Q 或 Z 你如何
知道他们应该使用什么程序
来确保他们实际上已经 显然已经支付了
正确的款项，Z 还
不足以在交易
出现在区块链中时说好，然后我确定
我没有画，因为那不是
真的，也许这条酒吧链
最终会变得更短，并且
wipies Q 区块链将赢得类似 P
你不能只看哦，你知道我的
交易出现在这个区块和区块
链中，因此它是一个有效的
交易，因为它可能最终被
放弃，因为它在一个较短的分叉上
，所以这个 规则的原因
在于，关心交易的人不会真正
相信交易，
直到在区块链中出现几个区块，
并且随着更长的链
变得越来越长或者你
认为更长的链 g  ets 越来越
长，可能
有一些其他链
在其中变得更长的机会比它可能
消失的小，因为如果你在一条
稍长的链上，这将
吸引矿工在它上面挖矿，所以没有
其他链可以增长 非常迅速，
当然你知道
一个特定分叉可以增长的链的速率与在该链上挖掘的对
等点的数量成正比，
所以这
就是防止它的机制，
所以如果 Y同时发出两个冲突
的交易，
即使如果有一个分叉可能会有短暂的双重花费
，但很快就会
只有两个
交易中的一个或另一个将在最长的
链中，因此其中一个将获胜
现在在那种官方链中，你
确实知道如果第二个交易
出现是在链中的 Y 转移疾病之后发送给对等点，
那么
所有对等点将忽略新
到达的趋势
对于已经在他们正在挖掘
的分叉上的链上的交易中花费的硬币的操作，
那么为什么你不
知道
在第一笔交易出现
在区块链中的链中之后再次发送该交易好吧好吧 所以
你知道还有一些其他的攻击你
可能想知道一个问题是
你是否知道让我们假设
这就是链如果 Y
与一些同行勾结这
是官方的 b7 我们有 b8 等你
知道
假设为什么 不是与
一些同行联盟可能会出现这个块
7 现在你知道在
链的中间并改变它以产生
一个不同的块，其中没有这个
交易，只是
替代这个新的块 旧
块 7 的块，并假装
块 e 引用它，现在块这个
新块 7 没有
事务，因此对单个块进行非常
简单的更改
不起作用，原因是 on 是
这里的这些箭头真的
意味着有一个密码散列
和博客 ate 它
是它所指的块 7 的散列
，所以
对于已经存在的块 7，这个散列封锁你知道
这个 hashman 块 8 是
原始区块 7 的哈希 如果
有人更改此内容，它将
具有不同的哈希，因此
如果您尝试将
这个修改的区块抵押给
知道区块 8 的人，他们会
说我们没有密钥 你知道
哈希不会散列到同一个块
这个块七素数不会散列到
嵌入在块 E 中的相同值
所以你不能欺骗任何
知道后续块的人接受
修改后的中间块好吧
问题
我 看看为什么他的咖啡旁边有一个 Q 商店它
出现在一个街区
哦我明白了所以这是让我
稍微备份一下所以我认为
我们的情况是你知道
有一个区块链然后 兄弟 ief 分叉
，在那个简短的分叉中，为什么
要向两个不同的两个不同
方支付相同的硬币，假设这是第 7 块
素数，第 7 块获胜
并且在主链上，第 7 块
素数是它只是被遗忘和
忽略了 问题是天哪，你
至少知道 Q 看到这个
交易出现在连锁店里，然后
把咖啡给了为什么，然后
为什么我离开了商店，但是你知道
这部分连锁店被丢弃了，
Q 被留下了 在没有钱的情况下，他们赠送
了一些咖啡，但他们没有得到
报酬 然后他们会冒
这种情况的风险，他们对此
无能为力，他们无法
拿回钱我的意思是除非你
跑到街上追上那个人，
把那杯咖啡拿走，这
就是为什么 用于高价值
交易 离子您的星巴克手推车
并不在乎，那杯
咖啡真的只花费您知道的 50
美分，就像如果他们
偶尔知道这些叉子不会经常发生，
他们偶尔会失去一杯
咖啡，他们可能会 愿意
处理这个问题，但如果你为什么
要从 Q 买车知道 20,000 美元的
比特币，谢谢你可能宁愿
不让 Y 带着这种水平的保证离开，这
就是为什么如果你在乎你会等待的原因 直到
在你的交易所
在的区块之后出现多个区块，所以如果这是一笔
高价值交易，Z实际上不会
交出货物，直到之后至少有
一些数字 5 6 区块出现
块
动作射击打开并且
叉子不太可能
像在一个小时内那样延长五六次
现在肯块
每十分钟出现一次，然后结果
是最短的而不是最长的 链，
因为这意味着有一些
其他的叉子扩展得更快，
而其他一些之前可以
扩展得更快的唯一方法是，如果
大多数 cpu 功率都在它上面工作，
我们假设 cpu 功率的大多数
是伊斯兰教 恶意的，
因此可以切换到当前
最长的链，所以
如果你进行大额
交易，你必须要小心，
等到链变长并且在
你的交易出现之后，还可以，
所以我 解释了为什么你不能简单地
修改链中间的一个块
有一个相关的问题
是假设有一个现有的
区块链你
知道它很长而且你的交易 Y 箭头
交易为什么他出现
在区块链中而你 想摆脱
你想隐藏该交易现在
以某种方式使它不存在，
天哪，你为什么不生产一种新的
替代链，你知道它
与 t 基本相同 他主要是真正的链，但
它更长，恰好省略了 Y
被转移到 Z 而是包括
Y 被转移到 Q 如果你
为此正确地进行挖掘并且哈希计算
出你的链更长，它
只会被接受
比特币的规则，每个人都
应该切换到最长的链，所以为什么
你不能这样做
，你知道这也会让
你通过
以前花费的数量和
我之前关于哦你的评论中基本上未花费来双花 '
应该等你知道 zis 是
等到区块链被扩展
你知道这现在是打败 Z
等待区块链扩展它的一种方法
所以我们真的是因为
如果你能把这项工作做得好所以我们真的很麻烦所以和
有点好，答案是肯定的，这
可以工作，这是如何做到的，
你知道主区块链正在
被非恶意
参与者以某种速度扩展，他们
有足够的 CPU 能力，你知道
亲 每 10 分钟产生一个新块，如果
你是攻击者并且你的
CPU 能力比整个非恶意
集合出现的更多，那么你将能够
比真正的链更快地生成步行，
所以你的块让你知道
链开始时可能会更短，我可能会
花一些时间来生成每个块，
但你知道也许你可以
每十分钟生成两个块，而
主链
每十分钟只能生成一个块，这
意味着有一段时间你 '将
赶上并超过
主链的长度，主分叉，根据
比特币的规则，每个
非恶意的完全正确的比特币
同行，他们都会切换到你的更长的
链，这意味着他们都会
有效地忘记这一点 交易，
除了这个其他交易，
第二次花费同一个硬币，所以如果
你是一个攻击者，你的 CPU
能力比整个网络的其余部分都多，
你可以生成这个链，这意味着
你可以双花 你知道那
当然是你知道要考虑的事情，
但是你可能希望
更多地相信
它不会出现的原因是，在一个
有很多参与者的大系统中，
可能很难组装更多的 CPU
能力 比整个系统的其余部分，
所以一旦 buns 比特币变大，你就会
知道人们有点
相信主要类型的非恶意系统
有足够的 cpu 能力，
攻击者组装
更多的 CPU 能力会比其他系统更昂贵 该
系统当然适用于
尚未
进行大规模采矿作业的新加密货币
他们实际上很容易被
击落 对于像
比特币这样的新加密货币来说很容易 对于你知道的攻击者来说很容易
因为任何原因让它
停业 通过获得更多的 CPU 能力，
但对于像比特币这样的大型系统
来说，现在有点困难，
因为研究过的人试图
弄清楚谁控制着挖矿 CPU 能力
和比特币 su 预计最大的
参与者在总数中的一小部分
与 50% 相差不远，
当然，如果你知道两个或
三个最大的采矿作业联合
力量，他们将拥有
比特币的大部分采矿能力，并且可以
产生替代 像这样的分叉，所以
这有点
令人不安 对于一个
从很久以前开始的连锁店，人们会
不会注意到这一点，你会知道这会
破坏对比特币的信心，并可能
破坏恶意
方希望实现的任何目标
，因为你知道它非常昂贵，
实际上你知道比特币的大玩家
用比特币挖矿我花了
一大笔钱购买他们拥有的挖矿硬件
，所以他们可能
不想破坏人们 le 对比特币的信任，
因为这会破坏
他们庞大的收藏合作伙伴的价值，
好吧，任何关于
机器的问题都可以，所以我
提出问题，我可以回答一个
问题，区块之间的十分钟
实际上是一个严重的烦恼，
这意味着 如果我想买东西
，即使在第一个区块中，交易也需要 10 分钟才能
出现在区块链
中
，你
知道我必须等待 10
分钟才能拿到我的咖啡或
商店 所有者必须在区块链交易之前给我一杯
咖啡，
因此必须信任我，所以为什么我们
不能缩短 10 分钟，你
知道实际上可能可以缩短 10 分钟
它不短的实际原因是，
在矿工找到下一个区块后，新盒子实际上需要一段时间才能淹没系统，
它必须
发送数千个对等点 Bitcoi  n
网络连接速度可能很慢，并且
可能需要很长时间
才能让所有其他对等方知道该块，这
意味着在一段
时间内其他对等方正在挖掘
块或浪费时间挖掘
属于我的块 已经被
一个尚未搁浅的区块所取代，
基本上你花费在挖矿上的时间
浪费在尝试开采
已被取代的区块上
的时间与开采每个区块
所需的时间与洪水所需的时间有关
块，所以如果你让
块间的间隔越来越短，那么
它开始变得足够小，以至于
它接近
洪水新块所需的时间，这
将导致大多数码头浪费
他们大部分的采矿工作，因为
矿工实际上是通过挖矿来赚钱赚取比特币
，因为
每个区块的成功矿工都会获得一点奖励
矿工对浪费资源挖矿非常不感兴趣
已被取代的锁，因此
他们
对这 10 分钟非常不感兴趣 比现在短得多，
而且你知道这是一个
重要的限制，所以有一个
问题是什么阻止了为什么
在更晚的区块当码头时双花很多
可能已经忘记了
第一笔交易，所以
你知道问题是哦，你在很早的
区块中就知道为什么根据 Z 转移，
然后有数千个区块 Y
试图将同一个硬币转移到 Q 你
知道一年后或 事情的结果
，答案是
所有的同行都永远记住这一点，
他们绝对永远记住每笔未使用的
交易，这意味着
实际上这不可能是
我名义上认为告诉你真相的第一个
我不明白的一切 这个问题的
来龙去脉，但
解决这个问题最直接的方法
是让所有对等方永远记住
每笔交易以及
他们检查到的每笔传入交易
确保硬币还没有被花掉，
他们只是在课程中创建了一个数据库
或索引或其他东西，但允许他们
基本上检查每条记录，看看
这个硬币是否已经被花掉了，我
认为你可以，虽然我不完全
了解这一点，我认为同行可以
通过仅记住
有关未使用交易的信息来丢弃大量此类信息，
因此他们保留未使用交易的数据库，
但它不包括已使用的
硬币，并且如果新交易
硬币不在 未使用
事务的数据库，那么它就被忽略了，但是
你知道这个数据库必须是
每一对都必须永远保留这个数据库
所以你当然知道这
是一个非常昂贵的系统，
因为我们正在谈论的是你
知道基本上永远维护每笔交易的记录，
如果您考虑一下地球
上每秒或每年有多少笔交易，
这是一个巨大的数字，所以人们
真的 e 认真使用比特币，他们将比特币
用于一切，就像他们
使用现金一样
不要像今天那样在比特币上运行整个世界的金融系统，而且
有一堆限制，你知道一个
限制是完整的比特币数据库
已经消耗了几百
GB 是的，这实际上并没有那么
糟糕，因为你 可以将其安装在磁盘上，但
如果它大一千倍
，甚至存储它都将成为一个严重的问题，
更不用说
在其中搜索内容了，这是最直接的问题
，我们发现处理这些
事务并不是非常昂贵
因为对于同行来说，它主要是关于
散列，这些加密散列
非常快，但是
你知道的最丑陋的限制是
这些块 k 因为
这些块的大小是有限制的，这些块的
大小只能是几兆字节
，新块每十分钟才出现一次
，这意味着你每分钟只
知道不到一兆字节的新
交易
你知道的那种 Val 是
各种缩写方式，但
你知道每笔交易至少有
几十个或一百个字节，这
意味着系统真的只能
因为这个块大小限制和
系统可以的十分钟限制 只能处理
好几千或
几万笔
交易 交易
是，所以你知道人们会改变它，它会
进化，但
它对所有事情都不够快，当然没有人真正
将它用于商业它主要
用于投机 任何人都可以
说这还不是问题，
但从设计的角度来看，需要
修复一些问题，所以我
之前提到过比特币软件会
调整寻找随机数的难度，即
块哈希调整中所需的前导零的数量 动态
地导致有 10 分钟的时间来
阻止一件事，
但必须是所有参与者都
必须就所需的前导零数量达成一致，
他们实际上都必须
就找到结的难度达成一致
，因此 如果一个对等点查看
区块的生成
速度，而且它太慢了，它
应该需要更少的前导零，但
其他对等点没有做出相同的
决定，那么第一个码头将
生成块
被其他对等点拒绝，因为所有对等点都
要求他们认为
散列中前导零的正确数量，
因此必须就
找到一个 并不是
说同行必须完全同意
以及当前的硬度是多少，
否则他们将拒绝彼此的
块，所以他们如何达成该
协议实际上是
完全简单的，毕竟他们都在
看同一个区块链
关键是你
知道，除了临时分叉之外，
只有一个区块链，每个人都没有区块链
中完全相同的位的
副本，因此比特币只是
定义了一个确定性函数，
它将当前区块链作为其
参数并使用它来
确定性地产生当前
寻找随机数的难度，
它的方式基本上是查看
块中的时间戳来决定
最近的块产生的速度，
但是由于每个人都
在相同的时间戳中查看相同的块
并且是 运行相同的函数
来调整硬度他们都得出了
完全相同的结论，
即每个硬度应该是多少 h
区块链中的连续区块，因此
有一种有趣的
协议正在那里执行，因为他们
都看到相同的法律，好吧
另一个有趣的问题是
，一些人
对新
加密货币感兴趣的动机之一是他们可能
比信用卡更匿名，
实际上信用卡是
非常匿名的，因为信用卡
公司确切地知道你在做什么
我会记录下来，而比特币
至少从表面上看你知道
比特币没有 一个
比特币交易，上面写着我的
名字，
现在你可能会认为每笔比特币
交易都有我的公钥
公钥相对
容易，因为每当我向某人付款时，
他们就会知道我的公钥，然后
人们可以通过查找我的公钥来跟踪我的活动
r 我
在比特币锁上的签名，它是一个
公共日志，所以现在任何
人都可以查看每个关心的人，我认为
大多数比特币钱包提供
的每笔交易实际上都会为每笔交易生成新的公钥
如果有人
想付钱给我我的钱包 将
生成一个以前从未使用过的新公钥
私钥对
记住私钥，然后将公钥提供
给想要
给我汇款的人，这会使
跟踪变得更加困难，但事实证明，如果
你遇到了坚定的侦探，
那就是你 知道如果
您经常进行交易就会有足够的线索，
因为交易通常与您的
真实身份相关联，例如如果您
使用比特币从亚马逊购买
东西 到您的家庭住址，
那是那里的一小部分识别
信息，这将使
某人弄清楚是您
花了那笔钱，然后 他们将能够
直接向后追溯，以查看
这笔钱来自哪里，从而获得
有关您是谁以及您在做什么的另一个线索，
因此实际上针对业余爱好者，比特币
对于严重的对手来说是相当匿名的，而
比特币却不
是这样 特别匿名 好吧
有点失望 对那些
对隐私感兴趣、从事毒品
交易或资助非法活动的人有点失望
上面有每笔
交易，如果你能让它发挥作用，那么它有
很多问题，比如可扩展
性 有点不是
一个真正的技术问题，但如果你重视它，
那么它真的很酷很神奇，
但有可能达成一致 一个
没有中央信任的单一日志，我正在
使用参与者，其中许多人都是
恶意的，最后的关键
想法是挖掘
工作量证明的想法，它也有问题，
但令人惊讶的是存在一种
技术 所有这一切都允许
以一种不会被这些虚假 IP 地址攻击所愚弄的方式达成一致，
这种攻击
不会遭受与投票相同的问题
，这是一个非常
令人惊讶和有趣的发展
，这就是我要说的全部
实际上发送了一些继续
这种思路和下一个
讲座，这是一种不同
类型的分散系统，部分
建立在比特币之上