好的，今天我们将
讨论 spark 本质上说是
MapReduce 的继任者，您可以将
其视为 MapReduce 的一种进化步骤，
我们正在研究它的一个原因
是它今天广泛用于
数据中心 事实
证明非常流行和非常有用
的计算它所做的一件有趣的事情会
引起注意的是，它
概括了 MapReduce 的两个阶段，
将地图引入到
多步数据流
图的完整概念中 它既
有助于程序员的灵活性，它更具
表现力，也为系统提供
了更多的 SPARC 系统，
当涉及到优化和
处理
故障时，它还支持从
程序员的角度来看它支持
迭代应用程序应用程序说
你知道循环数据比生成我们的数据有效
得多，你
可以用多个 MapReduc 拼凑很多东西
e 应用程序
一个接一个地运行，但
在 SPARC 中使用起来更方便，所以我
想我会
从一个示例应用程序开始，这
是 PageRank 的代码，我将复制
这段代码 火花源
中的一些示例源代码的一些更改
我想它
实际上有点难以阅读让
我给我第二条法则试着
让它更大
好吧如果这是如果这
太难阅读了 注释中是否有它的副本，它
是代码的扩展，
以及论文中的第 3 至 2 节
页面排名，这是一种算法，
谷歌使用非常著名的算法来
计算不同的网络
搜索结果的重要性是什么 PageRank 正在
尝试
实际上做得好 PageRank 被广泛
用作
实际上并不能很好地工作的示例和
MapReduce，原因
是 PageRank 涉及一堆
不同的步骤，更糟糕的是 PageRank
涉及迭代 里面有一个循环
，必须运行很多次，
MapReduce 对迭代无话可说
这个版本的 PageRank 的输入 PageRank 只是网络中
每个链接一个行的巨大集合，
然后每行有两个
URLs 包含链接的页面的 URL 以及该页面
指向的链接的 URL，
并且您
知道是否意图是通过
抓取 Web 并查看
所有收集到的所有链接中的所有链接来获取此文件
web 的输入绝对是
巨大的，
从
我实际运行这段代码开始
，这对
我们来说只是一个
愚蠢的小例子 我
使用 u1 是页面的 URL 和 u3
例如作为该页面指向的链接的 URL，
只是为了方便起见
，所以这个输入
文件表示的网络图只有三个
页面，一二三我 可以
解释链接 有一个从
一
二三的链接 从一回到
自身的链接 从二到三的网络链接 从二到
三的网络链接 从二到
自身的网络链接 从三到一的网络链接
就像一个非常简单的图表
构建 PageRank 试图
做的事情 你知道吗 估计
每个页面的重要性 真正的意思是
它
根据其他重要页面是否
有指向给定页面的链接来估计重要性
，而这里真正发生的是这种
建模 估计
点击链接的用户将在
每个给定页面上结束的概率，因此它具有这种用户
模型，其中用户有 85% 的
机会跟随来自用户当前页面的链接跟随来自
用户当前页面的随机
选择的链接
到 无论该链接指向何处，即使没有指向该链接的链接，也有
15% 的机会简单地切换到
其他页面，
如果您知道
直接在浏览器中输入了 URL
r 的想法是，他喝的
算法会反复运行
它，它有点模拟用户
查看页面，然后点击链接
，并将起始页面的重要性添加
到目标页面的重要性，然后
再次运行它
它最终会出现在系统中，就像
SPARC 上的页面排名一样，它将
对所有页面并行运行这个模拟，
或者
说它的想法是它会
跟踪算法会
跟踪页面排名 每个
页面或每个 URL 并
在模拟随机用户
点击时
对其进行更新
痛苦 它不能只是一个 MapReduce
程序 它必须是多个 你知道
对 MapReduce
应用程序的多次调用，其中每个调用都
模拟迭代中的一个步骤，所以
你可以在 M  apReduce 但它很
痛苦，而且它也是一种坡度，因为
MapReduce 它只考虑一个
映射和一个减少，它总是
从磁盘和 GFS 文件系统的 GFS 读取它的输入，
并总是
写入它的输出，这将是
这种更新的 每个
阶段的页面排名也会将每页更新的
排名写入 GFS 中的文件，因此
如果您将其作为一系列 MapReduce 应用程序运行，则会有很多文件 i/o，
所以我们在这里有这个总和，
有一个 PageRank 代码 随之
而来的火花我真的会
为你运行它我会为你运行整个
事情
这里显示的输入代码
我只是为了看看最终
输出是什么然后我' 我会看一遍，
我们将一步一步地
展示它是如何执行的
现在这就是我
读它的方式我有哟 你知道我已经
将 SPARC 的副本下载到我的笔记本电脑上，结果证明它
非常简单，如果它是它的预
编译版本，我可以运行它，
只需在 Java 虚拟机
中运行我可以很容易地运行它，所以它实际上是
下载 SPARC 并运行
简单的东西非常
简单，所以我将运行
我显示的代码和我显示的输入
，我们会看到很多
垃圾错误消息，但
最后 support 运行程序并
打印最终结果，我们得到
了我拥有的三个页面的这三个排名，
显然第一页具有最高排名
，我不完全确定为什么，但这
就是算法最终所做的，
所以你当然知道 我们
对算法本身并没有
那么感兴趣，而是我们如何执行 arc
execute 没关系，所以我将亲自
了解编程模型是什么
和 spark，因为它可能
不像我想要的那样
逐行递程序 到 SPARC
解释器，这样你就可以启动这个
spark shell 东西并直接输入代码，
所以我准备了一个
MapReduce 程序版本，我
可以在这里一次运行一行，所以
第一行就是这一行 在其中它
读取或要求 SPARC 读取此
输入文件，并且您知道
我显示的输入文件，其中包含三个页面，
所以这里注意到的一件事
是，当 Sparky 是一个文件时，
实际上正在读取一个文件 来自
像分布式文件系统这样的 GFS，
恰好是 Hadoop 文件
系统的 HDFS，但是这个 HDFS 文件系统
非常像 GFS，所以如果你有一个巨大的文件
，你会得到一个包含所有 URL 的文件，
所有链接和网络 在 HDFS 上，它
会将该文件
分成很多你知道的
大量文件，它会将文件分片到
很多服务器上，因此
读取文件的真正含义
是 spark 将安排
在每个服务器上运行计算 许多许多
机器中的每一个 其中读取
输入文件的一个块或一个分区
，实际上系统最终或
HDFS 最终将文件大
文件拆分为更多
分区，
然后有工作机器，因此
每台工作机器最终
都会 负责查看
输入文件的多个分区，
这很像 map 的工作方式
mapreduce 好的，所以这是程序中的第一行
，你可能想
知道变量行在
打印行的结果时实际包含什么，但使用
线条点 - 事实证明，
即使看起来我们已经键入
了要求系统读取文件的代码行，
实际上它还没有读取文件
并且暂时不会读取
文件 '真的是用这段代码在这里构建
这段代码所做的不是
导致输入被处理，
而是这段代码所做的是构建一个
沿袭图它为我们想要的计算构建一个配方，
就像
一种沿袭图 h 你在论文的图
三中看到，所以这段代码在
做什么它只是构建谱系
图来构建计算配方，
而不是在计算只有
在我们执行论文中
所谓的动作时才真正开始发生时才进行计算 是一个像collect这样的函数
，例如最后告诉标记
哦，看我现在真的想要输出
请去实际执行
谱系图并告诉我
结果是
什么所以线条实际上
是谱系图的一部分，现在不是结果
为了了解
当我们最终运行它时计算会做什么，我们
实际上可以在这一点上询问 SPARC，我们可以
让解释器
继续告诉我们你知道什么我实际上
执行了到目前为止的沿袭图
并告诉我们 结果是什么
，你通过调用一个
动作来做到这
一点
期待在这里看到的是你知道
我们到目前为止要求它做的所有事情，谱系
图只是说请阅读一个文件，所以
我们期待看到最终
输出只是文件的内容
，实际上这就是我们得到的
这个谱系图这个
转换谱系图的
结果只是一次一行的行序列，
所以它实际上是一组行一
组字符串，每个字符串都包含
一行输入，所以这
是第一行 程序的第二
行是 collect 本质上
只是符号执行链的即时编译
获取沿袭图
并
生成描述所有
您知道的各种转换的 java 字节码，在这种
情况下它不是很多，因为我们只是在
读取一个文件，但是当
您调用 collect SPARC 时 SPARC 很好
通过查看 HDFS 找出您想要的数据，
您会知道只需选择一组工作
人员来运行以处理
输入数据的不同分区，它将
编译沿袭图，然后我们
将沿袭图转换为
java 字节码 它将字节码
发送到 spark 选择的所有工作机器
，这些工作机器
执行字节码，字节
码说哦，你知道，请阅读告诉
每个工作人员在输入处读取它的分区
，然后最后收集
出去 并
从工作人员那里取回所有结果数据，所以
在你真正想要一个动作之前，这一切都不会发生
，我们有点
过早地运行收集现在你
通常不会这样做，我只是因为我只是
想看看输出是什么
如果你看一下我展示的代码，
就是要
了解转换的效果。 在
哪一组字符串对应于
我们要调用的输入中的行 map
我们已经询问了系统调用 map
并且 map 的作用是它
在输入的每个元素上运行一个函数，
在这种情况下，或者 输入的每一行
和那个小函数都是 S
箭头，它基本上描述了一个
函数，该函数
在每一行上调用 split 函数 split 只接受一个字符串
并返回一个字符串数组，
在有空格的地方
和最后部分断开
引用部分 0 和 1 的这一行表示对于每一
行输入，我们希望在此转换的输出处
成为该行的第一个
字符串，然后是该行的第二个字符串
，因此我们只是进行了一些
转换 为了将这些字符串
变成
更容易处理的东西，再次
出于好奇，
我将调用collect on links one，只是
为了验证我们理解它的
作用，你可以看到
只有字符串行链接一个 现在为每个链接保存一
对从 URL 和到 URL 的字符串，
当它执行时，
这个映射执行它可以完全
独立地在每个工作人员上在其自己
的输入分区上执行，因为它只是
独立考虑每一行
，不同之间不涉及交互
行或不同的分区，
如果这些，则它正在运行，此映射
是对每个输入记录的纯本地操作，
因此可以
在所有分区上的所有工作人员上完全并行运行，
好的，程序中的下一行
是这称为不同的，
这是怎么回事 在这里，我们
只想计算每个链接一次，所以如果
给定页面有多个链接到另一个
页面，我们只想考虑其中一个以
用于 PageRank 的目的，所以
如果你考虑一下它现在只是寻找重复项
实际上需要
在你知道的
多 TB 数据项集合中查找重复项，
这不是开玩笑，
因为数据项是
随机顺序的，并且 输入以及
distinct 需要做什么，因为 e sirup
用单个输入替换每个重复的输入
distinct 需要以某种方式
汇集所有相同的项目
，这将需要
通信 请记住，所有这些
数据都分布在所有工作人员身上
我们要确保您
知道我们带来的任何人我们都会对
数据进行排序，以便任何
两个相同或在同一个工作人员上的项目，
以便该工作人员可以执行此操作我等一下，
其中三个我 '
要用一个来替换这三个
我的意思是这意味着当它
最终执行时需要
通信它是一个洗牌所以
洗牌将由
散列项目或散列项目
以挑选工人来驱动 这将处理
该项目，然后通过网络发送该项目
，或者您知道
您可能会使用排序
或系统排序来实现对所有输入进行排序
，然后拆分排序 编辑输入
总体的工人，我实际上不
知道它是做什么的，但无论如何
，在这种情况下我将需要大量的计算，
但事实上几乎没有
任何事情发生，因为没有
重复，抱歉，哎呀，
链接到好吧，所以任何人 收集和
作为不同输出的链接
基本上是除了顺序
相同的两个链接一个是
该转换的输入并且
订单更改，因为它当然
必须散列或排序或其他
东西下一个转换是 是
按键分组的，
这里我们想要收集
所有链接，结果是
用小 C 进行计算我们希望
将给定页面的所有链接收集到一个地方，所以
按键分组 将按它分组它会
从两个 URL 对中移动所有这些记录
它会按来自 URL 的 URL 对它们进行分组
它会将
来自同一
页面的所有链接聚集在一起它会 实际上将
它们折叠
成每个页面的整个链接集合会将
它们折叠成一个链接列表到该
页面的 URL 以及
从该页面开始的链接列表，这再次
需要沟通，尽管
我怀疑 spark 足够聪明
来优化这一点，因为不同的
已经将所有具有相同
来自 URL 的记录放在同一个工作人员上，
按键组可以很容易而且很可能我
根本不需要通信，因为
它可以观察到数据是 已经
按 from URL 键分组了，所以
让我们打印链接三个
让我们运行 collect 实际驱动
计算并查看结果是
什么，实际上我们在这里看到的是
一对数组，其中
每个元组的第一部分是 URL 来自页面
，第二个是从
该首页开始的链接列表，因此您可以
看到 YouTube 有一个链接到您两个
和三个您三个作为链接到只是 u
1 和 u 1 有一个链接到 u  1 & u 3 好的，
所以这是链接 3 现在迭代
将从这里开始几行
它会一遍又一遍地使用这些东西
循环的每次迭代都将
在链接 3 中使用此信息以便排序
为了
模拟这些用户点击我
从所有页面到所有其他链接到
两个页面的传播概率，所以这个长度的东西是这些
链接数据将被一遍
又一遍地使用，我们要保存
事实证明，到目前为止，每次我
调用 collect 时，spark 都会
重新执行“从头开始添加计算”，
因此我对 collect 的每次调用
都涉及 spark 重新读取
输入文件重新运行第一个映射
重新运行不同和 如果我要
再次调用 collect 它会按键重新运行这
条路线，但
我们不想在每次循环迭代的多个 TB 链接上一遍又一遍地这样做，
因为我们已经计算
过一次它会 说明此
链接列表 将保持不变，我们只是
想保存并重用它，所以
为了告诉 spark 我们想要
一遍又一遍地使用它，
程序员需要明确地在论文中
所说的持久化这些数据，实际上
现代 spark
如果你想在内存中睡觉，你调用的函数不会持久化
，但它被称为现金，因此
链接与我们接受的链接
与我们希望引发的注释相同，
因为我们将使用它 一遍又
一遍，所以在循环开始之前我们需要做的最后一件事
是，我们
将为源 URL 索引的每个页面设置一组页面排名
，我们
需要初始化每个页面排名，这并不是
真正的排名，它是 一种
概率，我们要将
所有概率初始化为一个，因此它们都
以具有相同等级的概率开始，
但我们会很好，我们
实际上会编写看起来像是
在改变等级的代码，但实际上当我们
执行 我展示的代码中的循环
确实
为每个循环迭代生成了一个新版本的排名，该迭代被
更新以反映这样一个事实，即
代码算法是一种
从每个 P
到页面的推送页面排名，它链接到所以 让我们
打印排名来看看里面
有什么 只是从源
URL 的 URL 到每个页面的当前页面排名值的映射
ok 不会
在 spark 内部开始执行 允许用户
请求比缓存更细粒度的调度
原语 控制
存储的位置或
计算的执行方式是的，所以
缓存缓存是更
一般的持久调用的一个特例，它可以告诉
spark 看起来我想让你知道将这些
数据保存在内存中，或者我想将它保存在
HDFS 中所以 它被复制并且所有的
崩溃都幸存下来，
所以一般来说
你有
一点灵活性
分区是由原始输入文件的分区驱动的，
但是当我们运行必须洗牌的转换时，必须
像 distinct 那样更改分区，它会这样做，
并且按键组会在
内部做一些事情，如果我们不做任何事情，
我们 不要说什么，它只会
选择一些方案
，例如在可用的工作人员上散列密钥，
但你可以告诉它看起来你知道我
事实证明，这种
对你知道的数据进行分区的特殊方式使用
不同的散列函数或 也许是
按范围而不是散列分区，
如果你喜欢更聪明的方法来控制分区，你可以告诉它，
所以
我要开始
循环做的第一件事，我希望
你能看到第 12 行的代码，我们
实际上要 运行这个连接 这是循环
的第一次迭代的第一个语句，
这个连接正在做的是
连接与排名的链接
，所做的是将
链接 w 中的相应条目拉在一起 hich
说每个 URL 有什么意义
，它有什么链接，我
有点把链接和排名放在一起
，但是排名说的是每个
URL 的当前 PageRank 是什么所以现在
我们在一起和一个项目 对于
每个
页面，它当前的 PageRank 是什么以及
它指向的链接是什么，因为我们要将
每个页面当前的 PageRank 推
送到它指定的所有页面，
并且这个联合是呃，这就是论文
所说的广泛转换，因为它
没有 它不是本地的，我的意思是
它可能需要
通过 URL 键对数据进行洗牌，以便现在
将链接和
排名的相应元素放在一起事实上我相信
spark 足够聪明，可以注意到
链接和排名已经
以相同的方式按键分区实际上
假设它在我们创建排名
时巧妙
地创建了链接
然后它会注意到链接
和排名以相同的方式传递
，也就是说链接排名
已经在同一个工作人员上，或者抱歉，
具有相同
键的相应分区已经在同一个工作人员中，
希望 spark 会注意到
如果出现问题，则不必移动任何数据，
尽管在链接和
排名中以不同的方式分区，
那么此时数据将不得不移动
以连接两者中的相应键，
并且两个 rdd 都可以，因此
包含的 JJ 现在包含两者 如您所见，每个页面的
排名和每个页面的链接列表
现在我们有一个更
复杂的数据结构，它是一个数组
，每个页面都有一个元素，页面
URL 和链接列表，上面的
一点就是你的页面 选择
当前排名，这些都是所有这些
信息是任何类型的单个
记录，其中包含每个页面的所有这些信息
，我们需要它，
好吧下一步是我们
要计算 每个页面都会
将其当前页面排名的一小部分推
到它链接到的所有页面
上 正在发生的事情是，
这是对 map 的一个调用，
我们正在映射每个页面
，在该页面指向的 URL 上运行映射
，对于它
指向的每个页面，我们只是在计算这个
数字，即 从页面当前
排名除以
指向的页面总数，所以这种
计算你知道创建一个从
链接名称
到该页面新页面
排名的众多贡献之一的映射，我们可以偷看
它会产生什么 我认为这是一件更
简单的事情，它只是一个 URL 列表
和对 URL 页面排名的贡献
，还有更多你
知道的每个 URL 的记录不止一个，
因为对于任何给定的
页面都会有一个 re 此处为
指向它的每个链接的绳子，
表明从
该链接来自该
页面的任何内容到该页面的贡献 新更新的 PageRank
现在必须发生的是我们
需要总结每个页面，我们需要
总结 该
页面的 PageRank 贡献在 contribs 中，
所以我们需要再次在这里进行洗牌，这
将是一个具有广泛输入的广泛转换，
因为我们需要为
我们需要带来的每个页面汇集所有贡献元素 一起
并将同一工作人员分配给同一个
分区，以便将它们全部汇总起来，
并且 PageRank 所做的
方式是通过减少键
调用来减少峰值，他所做的是
首先它汇集了
所有记录 使用相同的键，然后
对给定键的每个记录的第二个元素求和，并
生成作为输出的键，即
URL 和数字的总和，
即更新后的 PageRank 实际上有
这里有两个转换，第一个
是通过 key 减少的，第二个是这个
映射值，这
是实现 15% 的
概率进入随机页面和 85%
的概率跟随链接的部分，
让我们看看 顺便说一句，
尽管我们在这里分配了两个等级
，但最终要做的是
创建一个全新的转换
'不改变任何
已经计算的值它只是
创建一个新的新转换和
新的输出，我们可以看到会
发生什么事实上我们现在有成员
排名最初只是
一堆 URL PageRank 现在再次
出现如果你是 我将给
另一个不同的页面排名，我们实际上已经更新
了它们，一步一步地改变了它们
，我不知道你是否记得
我们看到的原始 PageRank 值，但
这些更接近
我们看到的最终输出，然后是原始
所有一个的最终值都可以​​，所以这
是算法的一次迭代，当循环
回到顶部时，它会
执行相同的连接平面映射并按键减少
，每次它再次你
知道循环实际上在做什么是 生成
这个谱系图，因此它没有
更新循环中提到的变量它实际上是
在
创建本质上将新的
转换节点附加
到它正在构建的谱系图
但我只在循环之后运行了一次 Elite
，然后这就是
真正的代码
在这一点上实际运行真正的代码，所以
他们在真正的PageRank实现中
只是在这一点上，计算
甚至开始，因为
这里调用collect，我开始阅读
我们的最终负担 通过
所有这些转换和洗牌
对输入进行广泛的依赖，最后
在
运行该程序
的计算机上通过运行计算机的方式收集输出
论文称它为
驱动程序的程序 驱动程序计算机
是实际运行这个扇贝程序的程序
，它有点驱动火花
计算，然后程序接受
这个输出变量，并
在每条记录上通过格式精美的打印运行它
在收集中好吧
，这
就是人们用于 Scala 的那种编程风格
，我的意思是 spark
相对于 MapReduce 有一点需要注意的
是，这个程序你很
熟悉，看起来有点复杂，
但事实上 是这个程序正在
做许多 MapReduce
的工作，或者做大量的工作
需要许多单独的 MapReduce
程序才能实现，所以你知道它有
21 行，也许你使用了两个
比这更简单的 MapReduce 程序
，但这是 为 21 行做了很多工作，
结果证明这是
你知道这是一种真正的
算法，所以它就像一个非常
简洁且易于编程的程序
一种表达大量大数据
计算的方法，你知道人们喜欢非常
成功，所以再次
只想重复这一点，直到最终
收集或这段代码正在
生成一个沿袭图，而不是
处理它实际产生的数据和沿袭
图 论文
我刚刚从论文中复制了这个 这
就是谱系图的
样子 你知道这就是
程序正在生成的全部 它只是这个
图直到最终收集你
可以看到它是这些
处理阶段的序列 我们读取文件
以生成链接，然后完全
分开生成这些初始
等级，然后重复连接
并通过键对减少每个循环
迭代产生一个连接，并且
这些对中的每一个都是一个循环迭代，
您可以再次看到 循环
将越来越多的节点附加到
图上，而不是它没有做的事情
，特别是它没有产生
循环图循环正在产生所有
这些 gra  phs 是一个循环 另一个
需要注意的是，你不会看到
MapReduce 是
这里的数据是我们兑现的数据，我们
持久化的数据被一遍又一遍地使用
，每次循环迭代，所以它
会激发这个 在内存中，
它会多次查询它，
所以它实际上在执行过程中发生，
执行是什么
样子的，假设是
输入数据开始的数据
在 HDFS 中被预分区，
我们假设我们的一个文件 这是我们的输入
文件已经分成很多你
知道64兆字节或
HDFS中可能发生的任何碎片火花知道
当你开始时你实际上调用
收集计算的开始火花
知道输入数据已经
分区HDFS并且它会尝试
以相应的方式分配工作人员的工作，
所以如果它
知道我实际上不知道
细节是什么，它实际上可能
会尝试在
存储 HDFS 数据的同一台机器，或者它
可能只是设置了一堆工作人员来
读取每个 HDFS 分区，
并且每个工作人员可能有多个
分区，所以我们有
输入文件，第一件事
是 每个工作人员都作为
输入文件的一部分读取，因此
如果您还记得下一步
是一个映射，每个工作人员
应该映射一个小函数，该函数将
输入的每一行拆分为来自两个
链接的元组的一个小函数，因此这是读取他们的文件 但这是一个纯粹的
本地操作，所以它可以
在同一个工作人员中继续，所以我们假设我们
读取数据，然后在同一个
工作人员中，火花会做那个初始
地图，所以你知道我正在画一个箭头
这里真的 从每个工作人员到自身的箭头，
因此确实不
涉及网络通信，只是
您知道我们运行第一次读取，并且
输出可以直接馈送到那
个小地图函数，事实上，这就是
那个初始地图，实际上是火花
通过这些转换逐条记录数据记录，
而不是读取整个输入
分区，然后
在整个输入分区上
运行映射
实际上，如果在继续并从文件中读取下一点之前进行许多转换，我实际上会运行 E 的每条记录，这样它就
不必存储是的，这些文件
可能非常大 它不是一半，所以
就像存储整个输入文件一样，
仅按记录处理它的效率要高得多，
所以有一个
问题，所以每个链中的第一个节点
是持有 HDFS 块的工作人员
和链中的其余节点 是
血统中的节点哦，是的，
恐怕我在这里有点困惑
我认为考虑这一点的方式是
，到目前为止，所有这些都发生
在单个工人身上，所以这
可能是工人一号 这是另一个工作人员
，
每个工作人员都在
独立进行，我想象
他们都在存储 HTTPS fob 的不同分区的同一台机器上运行，
但这里可能有网络
通信从 HDFS
到 负责的工作人员，但在
那之后，这是非常快速的本地
操作，所以这就是人们所
发生的情况，
称为狭义
依赖关系，这种转换
看起来独立地考虑每条数据记录，
而
不必担心关系 到其他
记录，所以顺便说一下，这
可能比 MapReduce 更有效
，那是因为如果我们
在这里有多个映射阶段，
它们只是在内存中串在一起，
而 MapReduce 如果你不是超级
聪明，
如果你运行多个 MapReduce 甚至 如果
它们是一种退化的映射，只有
MapReduce 应用程序每个阶段都会
减少来自 G of s 计算和
写入的输入 它的输出返回到 GFS 然后
下一阶段将正确计算，所以
在这里我们已经消除了其中的
读写，你知道这不是一个非常
深刻的优势，但它确实有助于
极大的 Li 提高效率，但是
并不是所有的转换都是狭窄的
只是逐个记录地读取他们的输入
记录，每条
记录都独立于其他记录
，所以我担心的是
不同的调用，它需要知道所有
实例，所有具有
特定键的记录类似地逐个键
需要知道 关于所有
具有键连接的实例，它也必须移动
一些东西，以便需要两个输入需要将两个输入的
所有键连接在一起
，这样
两个输入的所有记录都是相同的键，
所以有一堆这些非本地的
论文称之为
广泛转换的转换，因为它们
可能必须查看
输入的所有分区，这
很像 MapReduce 中的 reduce 服务示例
不同的 exposi  ng 我们正在
谈论不同的阶段，您知道不同的阶段
也将在多个工作人员上运行，
并且每个键都没有独立的工作
，因此我们可以
按键对计算进行分区，但
目前的数据根本没有按键分区
实际上并没有真正
被任何东西分区，只是有点，但是
HDFS 有我的扭曲所以四个不同
我们将在所有单词
分区和所有工作人员上运行不同的
分区，但你知道任何一个
工作人员都需要查看所有
具有给定键的输入记录，该键可能
分布
在前面转换的所有先前工作人员中，
并且所有你知道的
所有工作人员都负责
不同的键，但键可能
分布在
工作人员身上 对于前面的
转换，现在实际上工作人员
是相同的，通常它将是
相同的工作人员运行地图正在
运行不同但数据
需要在
将所有键
组合在一起的两个转换，因此火花实际上
会做什么，它将获取此映射的输出，
通过其键对每个记录进行哈希处理，
并使用您知道的
工作人员数量来选择哪些工作人员应该
看到它，事实上 该
实现很像您的 MapReduce 实现。
在最后一个狭窄阶段中发生的最后一件事
是，输出将被
分成与不同工作人员相对应的存储桶，以
进行
下一次转换
等待他们取来我看到的
独家新闻是每个工人
运行尽可能多的阶段所有
窄阶段他们可以通过
完成并将输出
分成存储桶，当所有这些都
完成时，我们可以开始 运行
工人进行不同的转换，
其第一步是从
其他每个工人那里获取
最后一个窄阶段输出的相关桶
，然后我们 可以运行不同的，因为
所有给定的键都在同一个
工人身上，并且它们现在都可以开始
自己产生输出
当然这些 Y
转换非常昂贵，
现在转换非常高效，
因为我们只是在获取每条
记录和
完全在本地运行一堆函数 Y
转换需要推送大量
数据 影响
PageRank 中的所有数据 你知道你得到了
TB 的输入数据，这意味着
你知道在这个阶段它仍然是相同的数据，
因为它是 所有的链接
，然后在网络上，所以现在我们正在
通过网络推送 TB 和 TB 的数据，
以实现从
映射函数的
输出到不同函数的输入的这种洗牌，所以这些
广泛的转换是相当
重量级
的 通信，它们也是
一种计算障碍，因为我们
必须等待所有狭窄的
处理完成，然后才能
继续 因此，可以进行广泛的
转换，
因为
SPARC 有一个视图
，因此可以
进行一些优化
如果有
一系列狭窄的阶段
在同一台机器上运行它们，则肯定会运行所有这些阶段，基本上是通过
对每个输入记录的顺序函数调用，
这绝对是一种优化
，只有在你同时
看到整个谱系图时才能注意到
另一种优化
当数据已经全部被分区时，spark 会注意到数据
已经被分区，因为
数据
已经
按照下一次广泛转换所需的方式进行分区，
所以在我们的原始
程序中，让我们看看我 认为我们
连续有两个广泛的转换
需要洗牌，但按键分组
也会带来 将
具有给定键的所有记录放在一起，并
用每个键的列表替换它们
从该 URL 开始您知道的链接列表
这些都是宽运算符，它们
都按键分组，所以也许
我们必须对 不同
但 spark 可以巧妙地识别出一个你知道的高点
，它已经以
一种适合按键组的方式洗牌，
我们不必在其他洗牌中这样做，
所以即使按键组
原则上它可能是一个广泛的
转变 事实上，我怀疑 spark
在没有通信的情况下实现它，
因为数据已经
按键进行了分区，所以
在这种特殊情况
下，可以按键进行分组，而无需对数据进行洗牌
，当然你知道只能这样做，
因为它产生了整个谱系
图 首先，然后才运行
计算，因此这部分有机会
检查和优化，并
可能转换图形，
以便看起来主题实际上任何
关于谱系图的问题 或者
事情是
如何执行
的 想要数据库 你
真的不能承受丢失
任何东西 你真正想要的是
一个永远不会在这里丢失数据的数据库
我们正在寻找的容错性
更像是如果我们
必须重复我们完全可以完全计算的计算是很昂贵的
如果我们必须重复这个计算，
但你知道这会花费我们
几个小时，这很烦人，但
不是世界末日，所以我们希望
你知道容忍常见错误，但我们
不一定非要 必须
有防弹能力来容忍
任何可能的错误，例如
，如果驱动
程序控制计算并且知道
驱动程序崩溃我
认为你必须重新运行整个事情，
但你知道任何只有任何一台机器
可能每隔几个月才会崩溃一次，所以
这没什么大不了的
另一件事要注意的是 HDFS 是
一种独立的东西 SPARC 只是
假设输入
在 HDFS 上以容错方式复制，实际上
就像 GFS HDFS 确实
在多个服务器上保留多个数据副本，
如果其中一个崩溃可以
继续使用另一个副本，因此
假设输入数据是
相对容错，
这意味着在最高
级别上，如果其中一个
工作人员失败，则火花策略只是重新计算
该工作人员负责的任何内容，
以重复
他们在其他工作人员和其他工作人员上与工作人员一起丢失的那些计算
其他一些机器，
所以这基本上是正在发生的事情
，你知道如果你
有很长的血统可能需要一段时间，就像你
实际上会得到 PageRank，因为你
知道 PageRank 多次迭代
会产生一个非常长的谱系图
，Spark 使它变得不那么糟糕的一种方式，
它必须是可能必须是计算机
如果一个工作人员失败，一切从头开始
是每个工作人员实际上
负责输入处的多个分区，
因此 Spark 可以移动 这些部分的
移动只为每个剩余的工作人员提供了
一个分区，并且他们将能够通过在不同的工作人员上并行运行其每个分区来
基本上瘫痪
失败工作人员丢失的重新计算，
因此如果所有
其他工作都失败了火花 只是
从输入回到开始，只是
重新计算在该机器上运行的所有内容，
但是现在我们的
依赖关系几乎
是故事的结尾，
但实际上存在
广泛依赖关系的问题，这使得该
故事不那么有吸引力 正如您可能
希望的那样，这是一个主题，这是
一个失败的节点 1
在具有广泛依赖关系的沿袭图中失败的工作人员，
因此
您可能拥有的合理或某种示例图是
您知道也许您有一个依赖关系
图，您知道该依赖关系图从一些
电源依赖关系开始，但过了一段
时间您有一个广泛的依赖关系，因此您
得到的转换依赖于
所有前面的转换，然后
一些小的狭窄的 好吧，你
知道游戏是一个工人
失败了，我们需要
在我们进行
最后的行动并产生输出之前重建 Maeby 的场，所以
我们需要重建重新计算
这上面的内容 现场工作，
这里的破坏性事情是，通常
当 spark 沿着它执行时，你知道
它执行每个转换
都会为我们提供下一个
转换的输出，但不会
保留原始输出，除非
你碰巧告诉它 就像链接
数据通过该缓存调用保持不变，
但通常不会保留数据
，因为现在如果您有类似的
PageRank 沿袭图可能有几十个或
数百个步骤，你不想
保留所有的数据，它
太多了，无法放入内存，所以当
SPARC 进行这些
转换时，它会丢弃
与早期转换相关的所有数据，
这意味着当我们到达这里时 如果这个
工人失败了，我们需要我们现在需要
在另一个工人上重新开始它的计算，
这样我们就可以成为输入，
也许可以做最初的窄
转换，
它们只依赖于我们
必须重新读取的输入，但是如果我们得到
这个 y 转换我们有这个
问题，它不仅需要
来自同一个工作人员的同一分区的输入，
还需要来自所有其他
分区的输入，并且这些工作人员因此他们
仍然活着，在这个例子中已经
进行了这个转换，
因此丢弃了输出 这种
转换，因为它可能
是不久前的，因此
我们从所有
其他分区的重新计算需要的输入不再存在
，所以如果我们是 不小心这
意味着为了重建
这个现场工作人员的计算，我们
实际上可能不得不重新执行
所有其他工作人员的这一部分以及
失败工作人员的整个血统图
，所以这可能是非常
有害的 对，如果我们在谈论，哦，
我的意思是我已经运行
了一天的这个巨大的火花工作，然后
一千台机器中的一台出现故障，这可能意味着
我们必须知道比这更聪明的事情
，我们必须回去
从头开始对每个
工作人员进行重新计算，然后从头开始重新计算整个事情
不，这将是相同
数量的工作，需要在同
一天重新计算一天的计算，所以
这是不可接受的，我们真的很
喜欢这样 如果如果一千个工人中有一个工人
崩溃，我们必须做
相对较少的工作来从中恢复
，并且因为这个火花允许
你检查点来进行
特定转换的定期检查点
所以嗯所以在这张图中我们w 应该做的
是在我们将调用的扇贝程序中
我认为它是持久调用实际上
我们使用一个特殊参数调用持久调用，
它说照顾你
计算这个
转换的输出请将输出保存到
HDFS
等等一切，然后如果有什么
失败，火花会知道，aha
正在进行的转换的输出
是安全的，所以我们只需
要从每个 DFS 读取它，而不是
重新计算所有分区的所有分区，
回到时间的开始，
因为 HDFS 是 一个单独的存储
系统，它本身以
容错方式复制一个工作人员失败的事实
你知道
即使一个工作人员失败，HDFS仍然可用，
所以我认为对于我们的示例 PageRank
我认为传统的方法
是 告诉
spark 检查点输出以检查
put 等级，你甚至不知道你
可以告诉它只定期检查点，
所以你知道你是否要
运行这个东西 100 次迭代 ns
实际上，将整个排名保存到 HDFS 需要相当长的时间，
因为
我们再次谈论的
是总共 TB 的数据，所以也许我们可以
告诉 SPARC
每 10 次迭代只查看一次到 HDFS 的检查点排名或
其他东西 限制扩展，尽管
您知道这是在
昂贵的反复将内容保存到
磁盘与如果工人
失败您必须返回并重做它的成本之间的权衡，
伯莎是一个问题，当我们称之为
确实充当检查点时 知道
好吧，所以这是一个很好的问题
，我不知道
观察结果的答案是我们可以
在这里调用现金，我们确实可以打电话给收银员，我们可以
打电话给收银员，通常使用现金
只是为了将数据保存在内存中
为了重用它，这肯定是为什么
在这里调用它的原因，因为我们正在
使用链接，但在我的示例中，它
也会产生使
该阶段的输出在内存中可用的效果，
尽管不是在 HDFS 上而是在
我 大多数这些工人和报纸
从来没有谈论过这种可能性，
我不确定发生了什么，
也许这会奏效，或者
现金请求只是
建议性的，如果工人用完空间，可能会被驱逐
意味着
打电话 现金不会给你它
不像一个可靠的指示来
确保数据真的可用它
很好它可能会在大多数节点上可用，
但不是所有节点都可用，因为记住
即使是单个节点也会丢失它的数据，
我们' 将不得不进行大量的
重新计算，所以 III 我猜
，复制持续存在是一个坚定的
指令，以保证
即使出现故障，数据也将可用
我真的不知道这是一个好问题，
好吧，那就是 编程
模型、执行模型和
故障策略，顺便说
一下，在故障策略上
稍微多一点这些系统进行
故障恢复的方式并不是一件
小事，因为人们构建双
拥有成千上万台机器的更大和更大的集群
你
知道作业将
被至少一个工人故障打断的概率它
确实开始接近一个，因此
最近旨在
在大型集群上运行的设计确实
是 很大程度上受故障
恢复策略支配，
例如，这就是为什么 SPARC
坚持认为转换是
确定性的以及为什么这些
rdd 是不可变的，因为你知道
这就是它可以
通过简单地重新计算一个来从故障中恢复的原因
分区而不是必须从头开始
整个计算，并且
过去有大量
提出的集群大数据
执行模型，其中确实存在
可变数据，并且
如果您查找分布式计算可能是非确定性的 共享
内存系统都支持可变
数据并且它们支持非确定性
执行但是 因为他们往往
没有一个好的故障策略，所以
你知道三十年前，当一个大
集群用于计算机时，这些都不
重要，因为故障概率
非常低，而且当时有这么多
不同类型的计算模型
似乎是合理的，但作为
集群已经发展到
成百上千的工人，真正
幸存下来的模型是
那些你可以设计一个非常有效的
故障恢复策略的模型，
不需要从
一开始就备份
并重新启动论文所讨论的
当它批评
我是分布式共享内存时，
这是一个非常有效的
批评 批量数据
处理，所以如果你有 TB 的
数据，并且你想知道，你需要花
几个小时咀嚼它，
如果你是聪明的，那就太好了 重新经营一家银行，您需要
处理银行转账或人们的
余额查询，那么 SPARC
与
已知的那种处理或
我登录的典型网站无关，您知道我访问
亚马逊，我想订购一些
纸巾 并将它们放入我的购物
车 SPARC 不会帮助您
维护这部分购物车
SPARC 可能有助于分析您的
客户离线购买习惯，
但不适用于在线
处理另一种更
接近的 在论文中引发
的不太擅长的情况是流
处理 i SPARC 肯定
假设所有输入都已经可用，
但在许多情况下，
人们拥有的输入实际上是输入流，
就像他们正在记录所有用户点击一样
他们的网站，他们想分析
它们以了解用户行为 你
知道这不是一种固定数量的
数据实际上是输入数据流
你知道 SPARC 就像在 de 写
这篇论文并没有真正
谈论处理数据流，
但事实证明，
对于喜欢使用 spark 的人来说，它离家很近，
现在有一种称为 spark 流的 SPARC 变
体，它
更多一点 准备好在
数据到达时对其进行处理，并且您知道
将其分解为较小的批次并
一次分批运行以激发火花，
因此它对很多坏东西都有好处，但这
肯定是正确的
包装 在 UH 上，您应该将 spark 视为
MapReduce 之后的一种演变，
我可能会解决一些表达性和
性能方面的问题，或者
MapReduce 有很多 SPARC
正在做的事情是使数据流图变得
明确，他希望你这样做
以整个谱系图的图三的方式思考
计算阶段以及在这些阶段之间移动的数据
，并
在此图上进行优化，故障恢复
非常考虑林 eage
图也是如此，因此它实际上是
更大的举措和大数据处理的一部分，
朝着明确考虑数据
流图作为描述
计算的一种方式，许多特定的胜利
和 SPARC 与
前面的性能部分有关，这些很
简单 但是
重要的一些性能
来自于在转换之间将数据留在内存中，
而不是您知道
将它们写入 GFS，然后
在下一次转换开始时将它们读回，
这
实际上与 MapReduce 相关，另一个
是能力 定义这些数据集，
这些是 Dedes 并告诉 SPARC
将此 RDD 留在内存中，因为我将
再次重用它和后续阶段，
重用它比
重新计算它更便宜，而且这种
事情很容易而且 SPARC 并且
在 MapReduce 中很难获得，结果是一个
非常成功且使用
非常广泛的系统，如果你值得
真正的成功，好吧 这就是我
要说的，如果有人有问题，我很乐意回答
你