今天我要讨论
这个鸡蛋花的论文这是一篇相当古老的
分布式文件系统论文，
之所以阅读它，是因为它
有很多有趣和优秀的设计
，与缓存一致性、
分布式事务和分布式
崩溃有关 恢复以及
它们之间的交互，所以
这些才是我们要尝试梳理的真正背后的想法
，
所以这些真的是我们的很多
缓存连贯性真的是
如果我有缓存的东西的想法
但是，如果您在我
有缓存的情况下修改它，您知道会
发生一些事情，因此我可以看到您的
修改，我们
还将其内部需要的操作分
发给文件系统，以便
能够对文件系统数据结构进行复杂的更新
和 因为文件
系统本质上是分散在
一堆服务器中的，所以
能够从崩溃中恢复是至关重要的，而这些
服务器的整体设计 朋友
pammi 它是一个网络文件系统 它
旨在查看现有
应用程序 它旨在
与现有应用程序一起工作，例如
UNIX 程序 我们
在人们的工作站上运行的普通 UNIX 程序
很像 Athena 的 AFS 让您可以访问您的
Athena 主目录和各种
项目 来自任何 Athena
工作站的目录，因此总体
情况是，您有一群
用户，报纸世界中的每个用户都
坐在工作站前
并在鼠标和
Windows 系统中显示，所以每个人
都坐在计算机工作站的
前面 您知道
本文中发生的几乎所有事情都
在每个工作站的鸡蛋花软件中进行，
所以也许他们正坐在 在
工作站前面，他们可能
正在运行普通程序，例如
正在读取和写入文件的文本编辑器，
并且当他们完成编辑
源文件时，他们通过编译器运行它
内核有一个
鸡蛋花模块，它
在所有这些工作站内部实现文件系统，
相互复制，然后
文件系统数据结构的真实存储，
比如文件
内容，还有节点和
目录，alissa 文件和每个
目录和 关于
我所知道的信息和哪些块是免费的所有信息
都存储在一个名为花瓣的共享虚拟磁盘
表面中
things 复制数据，所以你
可以想象踏板服务器
成对出现，一个崩溃 s 我们仍然可以
获取我们的数据，因此当鸡蛋花
需要读取或写入时，您知道读取
目录或其他内容，它会
向正确的踏板服务器发送远程过程调用，
以便说明这是
我需要您知道的块，请阅读 对我来说，
请归还那个块，并且在
大多数情况下，花瓣就像一个磁盘
驱动器，您可以将其
视为一种共享的共享磁盘驱动器，所有
这些鸡蛋花膝盖都与之交谈，从我们的角度来看，它
被称为虚拟磁盘
对于本次讨论的大部分内容，
我们只是想像
踏板只是一个磁盘驱动器
，所有这些 Handy 的朋友都在网络上使用
它，所以它让你
通过给它一个块
号或地址来读取和写入它 在磁盘上，
似乎我
想像普通硬盘驱动器一样读取该块，
所以该文件的预期
用途因此作者预期的用途
实际上是设计中相当重要的驱动程序
他们想要的是
支持他们的 他们自己的活动和
他们是一个研究实验室的成员，这个
研究实验室可能有 50 人
，他们习惯于
共享基础设施，例如
使用
以前的网络文件系统共享时间共享机器或工作站
，以便在合作的研究人员小组之间共享文件，
所以 他们都想要
他们想要一个文件系统，他们
可以用它来存储他们自己的主
目录以及存储共享的
项目文件，这意味着如果
我编辑一个文件，我真的会喜欢其他
人我的工作和其他人 与我一起
工作的人能够阅读我刚刚编辑的文件，
所以我们想要那种
共享，此外，如果我
可以坐在任何工作站我的
工作站你的工作站
图书馆的公共工作站仍然
可以 我所有主目录的文件
我的环境中需要的一切，
所以他们对一个相对较小的组织中
的人类用户的共享文件系统非常感兴趣
足以让每个人都信任所有
的人所有的计算机，所以实际上
该设计在安全性方面基本上没有什么可
说的，而且确实可以说
在像
雅典娜这样你不能真正信任
用户或工作站的环境中不起作用，所以它真的
非常非常 现在为他们的
环境设计就性能而言
他们的环境也很重要你
知道事实证明大多数
人使用计算机的方式是租用
他们坐在前面的工作站
是他们主要读写
自己的文件，他们可能会阅读一些 共享
文件你知道程序或一些项目
文件或其他东西，但大多数时候
我正在读写我的文件，而
你正在你的工作站上读写你的文件
，你
知道我们正在积极共享文件确实是个例外
因此，
即使
文件的真实副本正式存储在这个
共享磁盘中，以一种或另一种方式也很有意义 如果我们可以
进行某种缓存，那么在
我登录并使用我的文件一段时间后，
它们会在本地缓存在这里，这样就
可以得到它们，如果我们必须从中获取它们，你知道
微秒而不是毫秒
文件
服务器还可以，所以法国比利牛斯山脉支持
这种缓存，而且它
支持右后缓存，不仅
在每个工作站和
每个素馨花服务器中都
缓存，我们还有右后缓存，这意味着如果我
想修改某些东西，如果我修改 一个
文件，甚至在一个目录中创建一个文件，
或者删除一个文件，或者基本上
做任何其他操作，只要没有
其他人没有其他工作站需要看到
它，
赤素馨使用回写缓存
，这意味着我的写入只保留
在本地 缓存，如果我至少最初创建一个文件，
关于新创建文件的信息说一个新
分配的具有初始化
内容的 inode，并且您知道添加
到新名称的新条目对我的态度 主
目录所有这些修改
最初都只是在缓存中完成，
因此
可以非常快速地完成创建文件之类的操作，它们只
需要修改这
台机器的磁盘缓存中的本地内存，并且它们通常不会被
写回兜售，直到
后来 至少最初我们可以
对文件
系统进行各种修改，至少对我自己的目录我
自己的文件完全在本地进行，这
对性能非常有帮助，
就像你知道一千个
差异的因素能够
在本地内存中修改某些东西与 现在
必须发送远程过程调用来发送
服务器
，它对这里的架构具有极其决定性的一个严重后果
是，这
意味着文件系统的逻辑
必须在每个工作站中，以便我的
工作站能够实现
诸如创建文件之类的事情只是
在其本地缓存之外进行操作，这意味着该文件的所有
逻辑所有智能
系统必须位于我的
工作站中，并且在他们的设计中
基本上与
踏板共享存储系统
有关，对文件系统或
文件或目录一无所知 所有这些逻辑
从某种意义上说，这是一个非常
简单的简单系统
复杂性在每个客户的素馨花
中，所以这是一种非常
分散的方案，其中一个
原因是 - 因为这是你
真正需要的，或者这些是
他们可以想到的设计，允许他们
纯粹在本地进行修改 每个
工作站它确实都有很好的
副作用，尽管我是因为大部分
复杂性和大部分 CPU 时间
都花在这里，这意味着
当您在向系统添加用户时添加工作站时，
您会自动获得更多 CPU
容量 运行那些新用户的文件
系统操作，因为大多数文件
系统操作只发生
在工作站本地，大部分 CPU
时间都花在这里，所以 sy 当您添加工作站时，stem 确实
具有一定程度的自然
扩展可扩展性，每个
新工作站都会增加
新用户的负载，但
运行该用户
文件系统操作的可用 CPU 时间也更多一些，当然在某些
时候您是 中央存储系统的gas会用完，
然后你知道你可能需要添加更多的
存储服务器，
好吧，所以我们有系统
在这里进行严重的缓存，并且
在缓存中进行修改，
实际上这些立即 对于
设计中的一些严重挑战，
设计主要是关于解决
我即将提出的挑战，这些
挑战主要
来自缓存和这种
分散式架构，其中
大部分智能都位于
客户端中，所以 第一个挑战是
假设工作站创建一个文件
，你知道也许一个文件说 /a 一个新
文件 /a 最初它只是
在它的位置创建这个 l 缓存，以便您
首先知道它可能需要从petal nom获取
斜线目录的当前内容，
但是当它创建一个
文件时只是修改其缓存副本并且
不会立即将其发送回
peddle，那么这里就有一个直接的问题
假设工作站 2 上的用户
试图获取目录斜线的目录列表，
我们真的希望
能够让该用户正确地看到新
创建的文件，这就是用户
所期望的，如果你知道，用户会非常
困惑 楼下的人
创建了一个文件并说哦，
你知道我把所有这些有趣的
信息都放在了这个新文件中 /a
你为什么不去阅读它然后我尝试
阅读它，它完全不存在所以我们
绝对想要 非常强的一致性
如果楼下的人说他们
在文件系统中做了一些事情，我
应该能够看到它，如果我
在一个工作站上编辑文件，然后可能
在另一台计算机上的计算机上编译它，
我想要 C 编译器查看
我刚刚对我的文件所做的修改
，这意味着文件系统必须
做一些事情来确保读者甚至可以看到
最新的权限，所以我们
一直在谈论这个，因为我们一直
称之为你知道强强
之前的一致性和线性化能力
，这基本上是我们在
缓存上下文中想要的，尽管
这里的问题不一定是关于存储
服务器，而是关于
这里有一个修改
需要在其他地方看到的事实，现在
为了历史 通常
称为缓存一致性的原因，它
是缓存系统的属性，
即使我缓存了旧版本的某些东西，
如果其他人在
他们的缓存中修改了它，那么我的缓存将
自动反映他们的
修改，所以我们希望这个缓存
一致性属性是另一个问题 你
拥有的是你知道所有
的文件和目录都是共享的，我们
很容易遇到两个不同的情况
t 个工作站同时修改
同一个目录，所以
再次假设他们工作站上的用户
想要创建一个文件
/a，它是目录中的一个新文件
两人想要
创建一个名为 slash B 的新文件，所以在
某种程度上你知道他们正在创建
不同的文件，好吧 a 和 B 但他们
都需要修改根目录
以向根目录添加一个新名称
，所以问题是偶数 如果他们
同时执行此操作，您知道将
不同名称文件的创建归档，但
在来自不同工作站的同一目录中，
系统将能够
整理这些
对同一目录的并发修改并得出一些
合理的结果，当然还有
我们的合理结果 想要的是 a
和 B 最终都存在我们不希望
最终出现一些你知道的情况，
其中只有一个最终存在，
因为第二个修改
覆盖并排序 of 取代了
第一个修改
，所以这又是它有很多
不同的名称，但我们将其称为 de
Missa T 我们希望诸如
创建文件之类的操作以引导文件的行为就
好像它们只是瞬时
瞬时的一样，并且
因此，永远不要干扰
其他
工作站在类似时间发生
的操作 状态我们希望它们
看起来好像它们
在我们遇到的最后一个问题上瞬间发生是假设
你知道我的工作站被修改了
很多东西，也许它的
修改是或者它的许多
修改只在本地缓存中完成，
因为这个权利
如果我的站点
在修改了本地缓存中的某些内容后崩溃了，则返回缓存，
并且可能将一些但不是所有
的修改反射回存储
踏板，其他工作站仍在
执行，并且 他们仍然需要
能够理解文件系统，
所以我的工作站在
我处于某些事情的中间时崩溃了，
最好不要破坏整个文件系统
，甚至是它的任何部分，
这意味着我们 需要的
是单个服务器的崩溃恢复我们
将无法让我的工作站崩溃
而不干扰
使用同一共享
系统的其他人的活动即使他们查看
我的文件中的目录他们应该看到一些
明智的东西也许它不会 包括
我做的最后一件事，但他们应该看到
一致的文件系统而不是 rekt
文件系统数据结构，所以我们希望
崩溃恢复
一如既往地
使用更复杂的分布式系统，因为我们
很容易遇到只有
一个服务器的情况 崩溃，但其他人
正在运行，并再次为所有这些
事情为所有这三个挑战
他们真正面临挑战我们在这个
讨论中他们的挑战是如何
自由 gipani 的工作原理以及
工作站内的这些鸡蛋花软件是如何工作的
，所以当我谈论崩溃时，我
指的是工作站崩溃
，它是鸡蛋花，你知道踏板
虚拟磁盘有许多
与之相关的类似问题，但实际上并
没有 今天的重点是它在踏板中内置了
一套完全独立的 R'lyeh
容错机制，
它实际上很像
我们之前讨论过的链式复制类型的系统，
好的，所以我将
依次讨论这些挑战中的每一个
第一个挑战是缓存一致性
，这里的游戏是同时获得
线性化能力的好处，
即当我阅读时，当我查看
文件系统中的任何内容时，我总是看到新的
数据，我总是看到最新的数据，
所以我们都得到了线性化 能力和
缓存不是缓存 那是很好的缓存，
因为我们可以获得性能，所以不知何故，
我们知道我们需要获得这
两者的好处以及人们实现的那种好处
使用所谓的缓存一致性
协议的缓存一致性，事实证明，这些
协议在许多
不同的情况下被大量使用，不仅是
分布式文件系统，而且还包括
多核中的缓存，多核处理器中的每核缓存
也使用 缓存一致性协议
与我将为鸡蛋花描述的协议没有什么不同，
所以事实证明，鸡蛋花 x 的缓存
一致性是由它使用锁驱动的
，我们稍后会看到锁在
两者中出现 实际上对于原子性和
崩溃恢复，但
我现在要讨论的锁的特殊用途
是使用块来驱动缓存一致性，
以帮助工作站确保
即使它们正在缓存数据，它们也在
缓存最新数据
除了鸡蛋花服务器、工作站
和踏板服务器之外
，鸡蛋花系统中还有第三种服务器，
还有锁服务器，所以我们
只是假装有 ne lock
server 虽然你可以将
锁分片到多个服务器上，所以这里有一个
lock server 它是一个独立的，你知道
它在逻辑上至少是一个独立的
计算机，尽管我认为它们在
与踏板服务器相同的硬件上运行它们，
但它基本上只有一张
桌子 命名锁和锁的
命名我们认为它们
是以文件名命名的，尽管
实际上它们是以 I 数字命名的，所以
我们对每个文件都有一个潜在的锁
，每个锁可能
由 这个讨论的一些所有者
我只是假设我将把
它描述为好像锁是独占锁，
尽管实际上鸡蛋花有一个更
复杂的锁方案，
允许一个作者或多个读者
，例如文件 X 可能有 最近
被工作站 1 使用，并且
工作站 1 上有一个锁，可能
文件 Y 最近被工作站 2 使用，
并且工作站 2 有一个锁
，锁定服务器将记住关闭或
每个 fi
如果有人可能没有人
对该文件进行操作，那么谁拥有锁，然后在每个
工作站中，
每个工作站都跟踪
它持有的锁，这与它紧密相关
我也在跟踪缓存数据，
因此在每个工作站的鸡蛋花
模块中 还有一个锁表，
记录哪个文件需要更多的会话来
锁定它有什么样的锁以及
该文件的缓存内容，
因此可能是一大堆
数据块或目录内容
，例如，有很多 这里的内容
，所以琳达鸡蛋花服务器决定
哦，它需要读取它需要使用
目录斜杠或查看文件 a 或
查看 inode 它首先被要求
锁定服务器锁定
它将要使用的任何内容，然后它 要求花瓣
获取该文件或
目录或其需要读取的任何内容的数据
，然后工作站
记住哦，您知道我有
文件 X 的副本，其内容是文件 X 的
内容 缓存，事实
证明工作站可以
在至少两种不同的模式下锁定
工作站可以主动读取或
写入的任何文件或目录
现在
处于文件创建操作或删除或
重命名或其他操作的中间 所以在这种情况下，我会
说锁由
工作站持有并且很忙，它也可能是
在工作站完成一些
操作（如创建文件或
读取
您知道的文件然后在完成后立即释放锁）
之后 使用该系统调用，
只要系统调用工作站上的任何系统调用（例如重命名、读取或写入或创建）
，至少在内部它不会
主动使用该文件，但
它会在锁定服务器的范围内放弃锁定
担心工作站将持有
锁，但工作站说明
它自己使用它不再主动使用
该锁以及调用
锁仍然由工作站持有
我只是 工作站并没有
真正使用它，这很快就会很重要
，所以我认为
如果我们假设
这是工作站之一，这两个设置一致，锁服务器
知道哦，x和y的锁存在并且
它们是 两者都由工作站持有一个
工作站
在其表中具有相同的信息它知道它
持有这两个块，此外
它还记得内容
是为两个锁所覆盖的目录的文件管理器缓存的
这里有许多规则
鸡蛋花遵循这导致它以
一种提供缓存一致性的方式使用锁，
然后确定没有人打算
使用缓存中的陈旧数据，
所以这些基本上
是与
锁和缓存数据结合使用的规则，所以这里真正
最重要的不变量是 除非
工作站还持有与该数据关联的锁，否则不允许任何工作站缓存数据以
保存任何缓存数据
，
因此基本上没有锁 w 就没有缓存数据
如果没有保护该数据的锁，
并且在操作上这
意味着工作站在使用数据之前，
它首先
从锁服务器获取数据的锁，并且在
工作站获得锁之后，工作站才
从花瓣读取数据
并放置 并将其放入缓存中，
因此顺序是您可以获取锁
，然后从花瓣中读取
获得锁，然后严格地
从花瓣中读取，如果你
释放了锁，那么规则是
，在释放锁之前，
如果你在释放锁之前修改了缓存中的锁数据，你首先必须写，
你必须写 返回数据
以将数据修改回花瓣，然后
仅当花瓣为“是”时，我才获得数据，
然后您必须释放将
锁返回给
锁服务器的锁，因此顺序始终是
您首先写入缓存 约会 花瓣
存储系统，然后释放锁
并擦除条目 哎呀
，从该
工作站锁定表中删除条目和猫以及缓存数据这
导致
锁定服务器之间以及工作站与锁定服务器之间的协议
组成 四种
不同类型的消息，这是
一致性协议，这些只是
网络，您可以将它们视为
本质上的一种单向网络
消息有
从工作站到锁定服务器的
请求消息请求消息说哦，嘿，锁定服务器
我会 如果锁
服务器愿意给你锁
，当然如果其他人持有
这个锁，如果锁服务器不能立即给
你锁，但是如果锁
变得空闲，锁服务器会
响应，我们有一个 如果您请求锁定服务器的锁定并且其他人持有锁定权，则授予消息然后
锁定服务器返回到工作站以
响应较早的请求
现在其他工作站必须首先
放弃锁，我们不能让两个
人拥有同一个锁，所以
我们如何才能
让锁正常工作我在这里说的是，
当一个锁站是你知道
它什么时候 实际使用锁并
主动读取或写入
具有锁的东西并将其标记为忙
但是工作站
通常在使用完锁后不会放弃锁，
因此如果我创建文件然后
创建系统调用 完成我仍然
拥有那个新文件锁定的文件，并且
还拥有该文件的锁，我的
工作站仍将全部
锁定该文件，它只会处于
空闲状态而不是忙碌状态，但就
锁定服务器而言
好吧，我的工作站仍然有锁
，之所以
懒惰将锁交还给
锁服务器的原因是，如果我
在我的工作站上创建一个名为 Y 的文件，
我几乎肯定
会使用 Y 其他目的，比如
写一些 数据到它或从中读取或
其他东西，因此
对于工作站来说，为工作站
中所有最近
使用的文件累积锁并且不
将它们归还给它们是非常有利的，除非它真的必须这样做
，所以在普通
情况下 我在我的主目录中使用了一堆文件，
而其他任何工作站上的
其他人都没有看过它们，我的
工作站最终会为我的文件累积数十
或数百个处于空闲状态的锁，
但如果其他人确实查看
了我的一个文件 他们需要首先
获得锁，而我必须放弃
锁，因此工作方式是，
如果锁服务器收到锁请求
并且它在锁服务器表 AHA 中看到，则
您知道锁当前由
工作站 1 拥有 锁服务器将向
当前拥有该锁的工作站发送撤销消息，
说看你知道其他人
想要它请放弃锁当
工作站收到撤销请求时，
如果锁我 s 空闲然后如果缓存数据
是脏的，工作站将首先
将修改过缓存数据的 cat 脏数据写
回 peddle，
因为规则说
为了永远不缓存没有锁的数据，
我们得到了修改的权利 可以
追溯到 peddle 在释放之前，所以
如果锁空闲将首先写
回数据，如果它被修改回 peddle
，
然后向锁服务器发送一条消息，
说可以我们放弃这个
锁，所以撤销的响应发送到
工作站 是最差的站发送
它当然释放如果最差的
站在它
正在
删除或重命名或
影响锁定文件
的过程中主动使用锁时被撤销，最差的站不会给我们
锁，直到它 它已完成使用，
直到完成该文件系统
操作，无论
使用该文件的系统调用是什么，然后
处于最差站锁定状态的锁定
将转换为空闲，然后 y 您
将能够注意撤销
请求，并且在写信给兜售后，如果
需要释放锁，那么
这就是边缘的一致性协议
，这是对
我提到的赤素馨使用的一致性协议的简化
在这一切之前缺少的是
锁可以是写入者
独占或共享用于
只读访问的事实，就像花瓣是
一个块服务器并且
不了解文件系统的任何内容锁
服务器还有这些ID这些是真的
锁标识符和锁
对文件或
目录或文件系统一无所知，它只是有
这些，它只是有这个带有
不透明 ID 的表，谁拥有你知道
名称锁，谁拥有这些锁，
它是鸡蛋花知道啊你
知道我关联的锁是他给了一个
文件有这样那样的标识符
，并且碰巧日本使用unix风格的
I编号或与文件相关联的编号
o  f 为锁命名所以只是
为了使这个一致性协议具体化
并再次说明
花瓣操作
和锁服务器操作之间的关系让
我来看看如果一个
工作站修改了一些文件系统
数据然后在另一个
工作站中查看它会发生什么 所以我们有两个
工作站作为锁定服务器，所以
如果工作站一个想要读取，协议的执行方式是
因为
工作站想要读取然后修改文件
e 所以在它甚至可以
从 peddle 读取关于 Z 的任何内容之前，它必须首先
获取锁 对于 Z 所以它
向锁服务器发送一个获取请求可能
没有人持有锁或锁服务器
从未听说过任何关于它的信息
所以锁为 Z 生成一个新条目
并且它稳定地返回我们的回复说
是的
你拥有锁 C 的授权
此时工作站说它已
锁定文件 Z 无权
从花瓣中读取有关它的信息，所以
此时我们将从花瓣中读取 Z
和 确实，工作站一可以
稍后在其缓存中本地修改它，
也许
坐在工作站二前面的人
也想读取文件 Z，而
工作站二没有
文件 ISA 的锁定是第一件事
它需要做的是向锁服务器发送一条消息
说哦，是的，我想
获得文件 Z 的锁，锁服务器
知道它还不能回复是，因为
其他人拥有锁，即
我的锁服务器发送的工作站之一
作为回应
撤销工作站一个工作站
不允许放弃锁定，直到它将
任何修改的数据写回
踏板，所以它现在将写入模型
任何修改的内容
文件的实际内容总是
修改回踏板
工作站 2 是否允许将
释放发送回锁服务器，锁
服务器必须在
某个表中保存记录，说你知道
有人在等待锁
Z  lder 释放我们
需要回复的版本，所以这个
释放的收据将导致锁服务器
更新它的表并最终将
授权发送回或第二站，
此时我们的第二站终于可以
读取文件，甚至可以踩踏板这是如何
缓存一致性协议的作用是
确保执行读取的每个人都
不会读取数据，
直到之前的任何人都读取数据，直到任何可能
在缓存中私下修改数据的人
首先将数据写回
踏板，所以锁定机制
强制读取以查看最新的权利所以
发生了什么
在这些缓存一致性协议中可能有许多优化
我的意思是我实际上已经描述了
一个这种空闲状态
工作站持有他们所持有的锁的事实
现在不使用而不是
立即发布它们，这
已经是对
您能想到的最简单协议的优化，另一个
主要优化是 Frangipani
有一个概念，即共享
、共享读锁和
独占写锁，所以有很多
很多工作站需要
是同一个文件，但没有人在写它，
他们都可以在该文件上锁定一个读锁
，如果有人 确实出现
并尝试写入这个
被广泛缓存的文件，他们首先需要首先
撤销每个人的读锁，以便
每个人都放弃他们的缓存副本，
然后才有权或被允许
写入文件，但现在没关系，因为
没有人有缓存 不再复制，因此
没有人可以在正常写入时读取陈旧数据，
因此这是一个
由锁定协议驱动的缓存一致性故事
，在我们的
列表中是的，是的，这是一个很好的问题
，实际上在
我的方案中存在风险 描述了如果我
在我的工作站上修改了一个文件并且没有其他人
阅读它，因为没有其他人阅读它，
那么修改后文件的唯一副本可能
包含一些宝贵的
信息 我工作站上的 RAM 中的缓存
和我的工作然后它们将
崩溃，你知道我们没有做
任何特别的事情，那么它会
因为数据的唯一副本而崩溃，
并且数据会丢失，所以
为了防止这种情况发生 不管所有
这些工作站每 30 秒写回
缓存中的任何内容
，因此
如果我的工作站意外崩溃，
我可能会失去最后 30 秒的工作时间，
但实际上只是
模仿普通 Linux 或 UNIX
确实可以运行所有这一切，很多故事
都是在分布式文件系统的上下文中
尝试模仿
普通 unix 风格的
工作站所具有的属性，这样用户就不会对
鸡蛋花感到惊讶，它只是
有点像 与它们
已经使用
的方式相同，因此我们的下一个挑战
是如何实现原子性
，即使当我执行复杂
操作（例如创建文件）时，这
毕竟涉及 s 将我知道的新标记
为已分配 初始化
inode 我
知道描述每个文件的一小段数据 可能
为文件分配空间
在目录中为我的新文件添加新名称
有很多步骤需要做很多
事情 更新了我们不希望
任何人看到任何中间
步骤我们希望您认识其他
工作站的人看到文件不
存在或完全存在但
不是在一个原子
多步骤操作之间的东西好吧所以
为了实现这一点 为了使
多步骤操作，如文件创建
或重命名或删除原子就
其他工作站而言，
鸡蛋花有一个实现事务的概念，
它是一个完整
的数据库样式事务系统，
在它内部再次由锁驱动，
此外它 是的，这
实际上是分布式事务系统
，我们将
在后面的课程中看到更多关于分布式事务系统的信息
就像一个非常常见的需求
和分布式系统，这里的基本故事
是，鸡蛋花使
其他工作站无法看到我的
修改，直到
通过首先获取
我将要处理的所有数据的所有锁完全完成操作
在我的操作过程中需要读取或写入，
并且在完成完整操作之前不释放任何这些
锁
，当然
遵循一致性规则将
所有修改后的数据写回花瓣，
所以在我执行
重命名之类的操作之前，就像移动文件一样 从一个
目录到另一个目录，这毕竟
会修改两个目录，我不
希望任何人看到文件位于
任一目录或
操作中间的某个东西
，以便执行
此操作 锁定
操作，然后做所有的事情，就像
鸡蛋花一样的所有更新，所以我
写到踏板然后释放，
当然这是简单的按钮，你知道
因为我们已经拥有了锁定
服务器，以驱动
我们购买的缓存一致性协议，你
知道确保我们
在整个操作期间持有所有锁，
我们几乎免费获得这些不可分割的原子
事务，所以这是
一件有趣的事情 知道，
这基本上就是关于
使操作成为原子操作和中转
Pandu 持有所有锁的全部
内容 关于这种锁的使用，一个有趣的事情
是便士使用锁的趋势
- 几乎与缓存一致性相反的目的
鸡蛋花使用
锁来确保
任何想要阅读它们的人都可以立即看到写入，
所以这就是使用
锁基本上是为了确保
人们可以看到写入这种使用
块是为了确保人们
在我完成之前看不到写入
有一个操作，因为我持有所有的
锁，直到所有的权利都
完成了，所以他们在这里通过重用 lo 玩了一个
有趣的把戏
cks 他们无论如何都必须
为事务处理以驱动缓存
一致性，
所以下一个有趣的事情
是崩溃恢复，我们需要应对
这种可能性，最有趣的
可能性是工作站
在持有锁和中间时崩溃
在
重新造林的某种复杂更新中
获得了一堆锁，它正在
写入大量数据以创建或
删除文件，或者某些东西可能已将
其中一些修改写
回踏板，因为它可能很快就会
释放锁 或者已经被
锁服务器要求释放锁，所以它
可能已经完成了一些权利，
以便为其复杂的操作返回踏板，但不是
全部，然后在放弃锁之前崩溃，
所以这
是崩溃恢复的有趣情况，
所以有一个
对于工作站崩溃崩溃的许多事情不能很好地工作
我们希望
不能很好地工作的事情就是
obs  erve 工作站崩溃
并释放其所有锁，因为
如果它完成了诸如创建
新文件之类的操作并将文件
目录条目写入其名称返回到踏板，
但它尚未写入
描述
inode 文件的初始化 inode 可能 仍然充满
垃圾或以前的文件
花瓣中的一些以前的文件信息，
但我们已经编写了目录
条目，因此仅
释放崩溃的文件服务器是不可以的 崩溃的释放
是站锁定 另一件
不好的事情是不 释放崩溃的
工作站锁，你知道这
是正确的，因为你知道它是否
在
写出一些修改的过程
中崩溃了事实上它没有写出所有这些修改
意味着不能释放它的锁
所以 简单地不释放它的锁是
正确的，因为它会对
任何读者隐藏这个部分更新，所以
没有人会因为看到
部分更新的数据结构而感到困惑
另一方面，你知道，如果我们根本不放弃它们，那么
任何你需要使用这些文件的
人都必须永远等待锁
，所以我们
绝对必须放弃锁
以便其他工作站可以使用
系统可以使用这些相同的文件和
目录，但我们必须
对工作站
可能已经完成一些权利但
并非全部用于其操作的事实采取一些措施，因此鸡蛋花
几乎与其他所有
需要实施崩溃可恢复
事务的系统用户一样 直接记录
这是我们
在上一堂课中看到的至少一个实例，
我也使用了直接
记录，所以这个想法是，如果
工作站需要执行
涉及
更新许多数据的复杂操作 在文件系统中的花瓣中
，工作站
在它获得任何花瓣权限之前首先要在
他的登录花瓣中附加一个 la log 条目，
描述完整的
操作集 它即将完成，只有
当描述完整
操作集的日志条目安全地在花瓣
中，现在其他任何人都可以看到它
时，工作站才会开始
将操作的权限发送给
花瓣，所以我们如果它 如果站
甚至可以透露
其操作的权利之一花瓣它必须
已经放置了描述整个操作的日志条目
所有更新必须
已经存在于花瓣中所以这是非常
标准的这只是
前面的描述 记录，
但是
鸡蛋花如何实现提前
记录有几个奇怪的方面记录
第一个是在大多数
事务系统中只有一个日志
，系统中的所有事务
你知道它们都
在一个地方的一个日志中，所以 有崩溃
，有歌剧 不止一个
操作会影响同一条
数据 我们拥有针对
该数据的所有这些操作以及
罪恶中的所有其他内容 gle 日志序列
，因此我们知道例如哪个是
给定 David 片段的最新更新，
但鸡蛋花并没有这样做
，它将她的工作站日志作为
每个工作站的一个日志，并且有
单独的日志另一个非常有趣的
事情 关于 frangipane 日志记录
系统的优势在于，在几乎每个使用日志记录的系统中，LA 工作站日志
都存储在花瓣中，而不是
本地磁盘上 非常
好的理由
赤素馨工作站
将他们的日志存储在共享存储中的花瓣中
每个工作站都有
自己的半私有日志，但它存储
在花瓣存储中，如果
工作站崩溃，它的
日志可以由其他工作站获取，因此
日志在 花瓣，这
就像存储在公共共享存储中其他地方的工作站的单独日志，
所以就像一个非常
有趣和联合国大学 sual 安排
好的，所以我们需要大致
了解法律中的内容 日志条目中的内容
，不幸的是，文件
对日志条目的格式并没有特别明确，
但我们可以想象，
论文确实说每个工作站都
记录 位于一个已知的位置
，花瓣中已知范围的块号，
此外，每个工作站都使用
其日志空间和花瓣，以
一种循环方式，从头到尾都是正确的日志
条目
工作站
将返回并
在其日志区域的开头重用其日志空间
，当然这意味着
工作站需要能够让您知道
清理他们的日志，以便
确保在此之前不需要日志条目
空间被重用了，我会
稍微讨论一下，但是每个日志都包含
一系列日志条目 每个日志条目
都有一个日志序列号 它只是一个
递增的数字 每个工作站
编号它的日志条目 1 2 3 4 5
造成这种情况的直接原因可能是
该论文
提到的唯一原因是，如果工作站崩溃，French
penny 检测工作站日志结束的方式
是扫描其日志
花瓣中的单词，直到 它看到增加的
序列停止增加，然后它
知道具有最高
日志序列号的日志条目必须是
最后一个条目，因为它需要能够
检测到日志的结尾 ok 所以我们有
这个日志序列号，然后 我
相信每个日志实际上都有一个
模型描述数组
数组将有一个
块号它是花瓣中的一个块号
有一个版本号，
我们稍后会得到，然后
是要写入的数据，所以有
一堆 需要
描述可能涉及
文件系统中的多个数据的操作
需要注意的一点是，日志仅
包含有关对
元数据的更改的信息，即对文件系统
中的目录和 inode 以及分配位图的
更改，日志没有'  t 实际上
包含写入
文件内容的数据它不包含
用户的数据它只包含
足够的信息以使文件
系统结构在崩溃后可恢复
例如如果我
在目录中创建一个名为 F 的文件 这将
产生一个新的日志条目，其中有两个
关于修改的小描述
，一个是关于如何
初始化新文件 inode 的
描述，另一个是对要
放置在新文件
目录中的新名称的描述 '
当然不这么说，日志实际上
是这些日志条目的序列，
最初是为了能够
尽可能快地进行修改，
最初是朋友 日本工作站的
日志只存储在
工作站自己的内存中，
直到它必须被写回兜售
，这样你就知道写
任何东西，包括日志条目来兜售
你知道这需要很长时间，所以我们
要避免 甚至将日志条目写
回 peddle 以及将脏数据
或修改的块写回 peddle 我们
希望尽可能避免这样做，
因此
当工作站从锁定服务器收到撤销消息时会发生什么的真实完整故事
看到
它必须放弃某个锁定，所以
现在这是一样的，你知道这
是一样的，虽然比较了sporto的
协议撤销消息，如果
工作站收到撤销消息，
它必须采取的一系列步骤是首先
它很好，这是正确的 它的
部分日志仅在内存中并且
尚未写入兜售它
必须确保日志完整并
作为第一步踩踏板所以它写
它很长然后才写
任何
被撤销的锁所覆盖的更新块，所以写
修改块
只是为了那些被激发的锁，然后
发送一个释放消息，
这个排序和这个严格
禁止的原因是，如果我们
写这些修改来兜售你 知道他们
对数据结构的修改
文件系统数据结构，如果
我们像往常一样在婴儿新闻框中途崩溃
，我们要
确保其他一些工作站
其他人有足够的信息
来完成
修改集
即使工作站已经
崩溃并且可能没有完成
这些权限并首先写入日志，但是仍然可以创建工作站，
这将是我们能够
完成它的原因 这些日志记录
是对这些修改将是什么的完整描述
所以首先
我们你知道首先我们把
完整的日志写到花瓣然后我们的
工作站可以开始写它
修改过的块你 知道它可能会
崩溃，可能不会希望不会崩溃，
如果它以修改块的形式完成写入，
那么它可以将释放发送
回锁定服务器，这样你就知道
我的工作站是否修改了一堆
文件，然后其他工作站
想要读取一个 在这些文件中，这是
发生锁的顺序，所以曾经
问我要我的锁，我的
工作站马上说日志，然后
马上
写脏的修改块来
兜售，然后才释放，
然后另一个工作站可以获取
锁并读取 这些块，所以这是
一种非崩溃，如果
没有发生崩溃，那
当然是顺序当然
只有在发生崩溃时才有趣是
[音乐]
好的，所以对于日志，你是绝对
正确的，它会写入整个日志 是的
，所以如果我们对特定文件进行撤销，
工作站将
写入其整个日志，然后
只是因为它只放弃
了 Z 的锁定，它只需要写
回数据 t 帽子被 Z 覆盖了，所以我必须
只写整个日志，只写
我们需要放弃的锁所覆盖的数据
，然后我们可以
释放那个锁，所以是的，你知道，如果
这样写整个日志可能会
像你一样矫枉过正 原来你
知道所以这是一个优化，你
可能会或可能不会
关心配置文件 Z 的最后一次
修改是否放弃了这个，但
我日志中的后续条目没有
修改该文件，那么我可以只写
我的内存日志的这个前缀
回到了花瓣，你知道懒得
写剩下的，
有时
我可能会看到我可能不得不写回日志
实际上并不清楚我会为我们节省很多
我们必须写的时间 无论如何，日志会在
某个时候返回，是的，我认为花瓣
只是写了整个事情，好吧，所以
现在我们可以讨论
当工作站在
正确持有锁的情况下崩溃时会发生什么，你知道需要
修改一些东西重命名文件创建一个
文件无论如何 r 它获得了
它需要的所有锁 它修改了
它自己的缓存中的一些东西以反映这些
操作 可能将一些东西写
回花瓣，然后可能
在写入的中途使人崩溃，所以有
很多点它可能会崩溃，
因为这是 总是
序列它总是总是在
从缓存中写回修改的块之前
，鸡蛋花总是先写
它记录的踏板，这意味着
如果发生崩溃，它要么是在
最糟糕的电台将我们的日志写回
踏板时，但在它被写入之前
修改后的文件或目录'阻塞，
或者它在写回这些修改的块时崩溃，
但因此
肯定是在它被写入
整个日志之后，所以这是一个非常
重要的你知道但或者
崩溃发生在它完全
完成所有这些之后所以你 知道
只是因为排序的原因，
我们让我担心的场景数量有限
他崩溃了，所以工作站
崩溃了，它崩溃了，你知道，因为喜欢
令人兴奋，让我们崩溃，而控股
锁定发生的第一件事，
锁定服务器向它发送一个撤销请求
，而锁定服务器没有得到任何响应
，这就是开始触发
任何事情的原因 没有人
要求锁
基本上没有人会
注意到工作站崩溃了所以让我们
假设其他人想要
工作站
在崩溃时拥有的锁之一并且锁定服务结束
撤销并且它永远不会得到
释放 经过一定时间后的工作站
，
事实证明，鸡蛋花锁
出于多种原因使用租约，因此您知道
在最短时间到期后，
锁定服务器将决定
工作站一定已经崩溃，
它将启动恢复以及什么 这
实际上意味着告诉另一个
工作站锁定服务器将告诉
其他一些现场工作站看起来
工作站看起来 要崩溃，
请阅读它的日志并重播
它最近的所有操作，以确保
它们完成并告诉我你什么时候
完成，然后锁
服务器才会释放锁，这样就可以了
，这就是重点 在此情况
下，日志在踏板中至关重要，
因为其他一些工作站
将检查崩溃工作站登录
踏板
没事所以有什么可能性
是在它写回任何东西之前你可能崩溃的最坏的情况，
所以 意味着这个
正在恢复的另一个工作站将查看崩溃
工作站这个日志，看看它可能
什么都
没有，什么也不做，然后释放
工作站现在持有的锁，最糟糕的是你
可能已经修改
了缓存中的各种东西 但如果它没有
向他的日志区域写入任何内容，那么它
不可能正确写入
在这些操作期间修改过的任何块，那么我们
将丢失最后几个操作
工作站所做的文件
系统将与
崩溃的工作站
开始修改任何内容之前的时间点保持一致，因为
显然工作站甚至
从未达到它正在写入
日志条目的程度 工作站的下一个可能性
写了一些
记录日志区域，在这种情况下，
恢复工作站
将从日志的开头向前扫描，直到它
停止看到日志序列号
增加，这就是日志必须在哪里的点
Anton 和恢复
工作站我们将查看其中的每一个
更改的描述并基本上
将更改重新播放回花瓣我会
说哦，您知道有某些块
编号，并且花瓣需要向其
写入某些数据，这
与崩溃的
工作站在其自己的本地缓存中所做的修改相同
所以恢复的工作站我们将只
考虑其中的每一个并重播
每个崩溃的工作站日志条目
回到花瓣，当它
一直到崩溃的
工作站日志结束时，它存在于花瓣中，
它会告诉锁服务器，锁
服务器将释放崩溃的
工作站锁，这
将使踏板更新
崩溃工作站
在崩溃之前所做的一些操作的前缀可能不是全部
，因为它可能没有写出
所有日志，但恢复
季节
不会在日志条目中重播任何内容，
除非它有完整的日志
花瓣中的条目，所以你隐含地知道这
意味着会有某种
校验和安排或其他东西，所以
恢复工作站会知道啊哈这个
日志条目是完整的，而不是像
部分写的那样非常重要，
因为这样做的全部意义在于
确保只有完整的操作
是可见的，并且永远
不会是部分操作，因此
将给定操作或组的所有权限放在
一起也很重要 l  og，以便在恢复时恢复
工作站可以执行操作的所有权限，
或者它们中的任何一个都不会执行一半的操作
，这就是
如果在将日志写回花瓣时发生崩溃时会发生的情况
另一个
有趣的可能性是
崩溃工作站在写入日志后崩溃
，并且在将
一些块写回自身之后崩溃，然后崩溃
，然后浏览了一些非常
重要的细节，我稍后会谈到，
然后会发生什么再次
是恢复工作站，当然是
恢复 工作站并不真正知道
工作站崩溃的点，它所看到的是哦，
这里有一些日志条目，
恢复工作站将再次
以相同的方式重播日志，或多或少发生的
事情是，即使
修改 已经在花瓣中完成了
我们在这里重播相同的修改学生正在播放相同修改
的恢复
它只是
写入相同的数据 再次出现在同一个地方
，可能并没有真正改变
已经完成的写入的值，
但是如果崩溃
工作站没有完成它的
一些权利，那么这些权利中的一些
不确定哪些会真正改变
数据以完成操作 好吧
，这实际上并不是
完整的故事，今天的问题设置了
一个特定的场景，
需要增加一点复杂性，
特别是
崩溃的工作站在崩溃之前实际上已经
完成了整个序列的可能性
，事实上 释放了
它的一些锁，或者它不是
最后一个修改特定数据的工作站的人，
所以如果我们有一些
工作站并且它执行说删除
文件它删除文件说会发生这种情况 一个文件 F 和
目录 D 然后还有一些其他
工作站，在此删除之后
创建一个具有相同名称的新文件，
但当然它是一个差异 erent 文件现在
所以工作站 1 我很抱歉
工作站 2 稍后创建相同的
文件相同的文件名，然后在
工作站 1 崩溃之后，所以我们
需要你对工作站
的日志进行恢复，所以此时
你 知道也许有第三个
工作站在进行恢复，
所以现在工作站 3 正在
对工作站日志进行恢复，所以序列
说工作站 1 删除了一个文件或
工作站 2 创建了一个文件或工作站 3
很好地恢复了你知道可能
是这个删除是 仍然在工作站
的日志中，所以工作站 2 可能您知道，
或者工作站 1 崩溃，或者
工作站 3 将查看其日志
，该日志将重播
工作站日志中的所有更新，记录
此删除可能为此删除的更新
这个删除的条目可能
仍然在工作站的日志中，所以
除非我们做一些聪明的事情，否则
工作站 3 会删除这个
文件，你知道，因为这个
操作从 th 中删除了相关条目
e目录
因此实际上删除了这个文件
，这是
工作站2之后创建的另一个文件，所以
这是完全错误的，好吧我们
想让你知道我们为什么想要
你知道马站删除了一个
文件，该文件应该被删除但是一个
新的 如果她的名字不应该被
删除只是因为它在重新启动时崩溃了
因为这个创建发生在
删除之后好吧所以我们不能只是
重播工作站的日志而不
进一步考虑因为它可能
本质上可能是工作站
日志中的一个日志条目 可能在
我们在恢复期间播放时已经过时了一些
其他工作站可能已经修改了
相同的数据以及随后的其他方式，
因此我们不能盲目地
重播日志条目，所以
这就是今天的问题和方式
鸡蛋花解决了这个问题，方法是将
版本号与
存储在踏板中的文件系统中的每条数据
相关联，并将相同的版本
号与 日志中描述的每一个更新，
所以每一个日志条目，
当我刚开始的时候，我没有任何
你知道的东西，我会在
踏板中说每一个元数据每个
索引节点每一个数据，
就像一个内容的内容
例如，存储和踏板中的每个数据元数据块
都有一个版本号，
当工作站需要修改
踏板中的一条元数据时，它首先将踏板中的元数据
读取到其
内存中，然后查看现有
版本
，然后当它 创建
描述其修改的日志文件，它将
现有版本号加一
放入日志条目，然后当它进入时，如果它
确实有机会写回数据，
它将使用新
增加的版本号写回数据，所以如果 over
station 没有崩溃并且它确实崩溃了，或者如果
它在崩溃之前确实设法写回了一些数据
，那么版本
号已存储在花瓣中以用于受
影响的元数据，它将至少与
存储在日志条目中的版本号将
更高一些其他工作站
随后修改所以
这里实际发生的是
工作站 3 我们将看到的
是工作站的日志条目删除
操作将存储一个特定的版本
号 在与目录修改相关联的日志条目中，
假设日志条目
会很好地说明目录的版本号，
并且
此日志条目创建的新版本号是版本
号 3，以便工作站
2 随后更改
实际上是在工作站崩溃之前添加文件应用程序
的目录必须放弃目录中的锁定，
这可能就是为什么日志条目甚至
存在于踏板中的原因，因此工作站 1
必须放弃锁定显然
工作站 2 得到了 锁定并读取
目录的当前元数据，
发现版本号现在是 3
，当工作站 2 写入时
data 它会将 peddle 中的版本号
或目录设置为 4
ok，这意味着
当
最差代理 3 上的恢复软件
重播工作站的日志时，此删除操作的日志条目现在将包含版本号 3
首先查看版本号，因此它会
查看版本号日志条目
它将读取块从
查看块中的版本号
以及踏板中块中的版本号
是否大于或等于
日志条目中的版本号
恢复软件将简单地忽略
日志条目中的更新并且不这样做
，因为显然该块已经
被崩溃工作站写回
，然后可能随后
被其他工作站修改，因此
重放实际上是基于选择性的 在
这个版本号上重播它是一个
恢复只写只有
重播在日志中是正确的，如果该
权利实际上是新的，那么在日志
条目中的权利比已经s的数据新
在兜售中被撕毁，所以
这里有一个令人恼火的问题，可能是
工作站 3 正在运行此
恢复软件，而其他
工作站仍在
积极地在文件系统中读写，并且
有锁并且知道要兜售什么，
所以当我们进行重播时，它会继续进行 '
是对恢复一无所知的工作站仍然处于活动状态
，实际上工作站二可能
在恢复进行时锁定此目录，因此恢复
可能正在扫描日志，您
无需读取或写入此目录
数据 踏板，而工作站 2
仍然锁定此数据，问题是
您如何知道我们如何解决这个问题，
就像实际上
结果不起作用的一种可能性是
恢复软件首先
获取它需要查看的任何内容的锁定
在重放日志之前在花瓣中
，您知道
这不起作用的一个很好的原因是，它
可能是我们在
系统之后运行恢复 tem-wide power failure
例如，所有关于谁
拥有什么锁的知识都丢失了，因此我们
无法编写恢复软件来
参与锁定
协议，因为
您知道所有关于什么被锁定的知识
我的插槽未锁定可能已经丢失
在电源故障中
嗯，但幸运的是，
恢复软件可以继续
在踏板中读取或写入块，而不必担心在踏板中
读取或写入数据
而完全不用担心
锁定，原因是如果
恢复软件 您知道恢复
软件想要重播此日志条目
并可能修改
与此目录关联的数据，它只是继续
并立即
从踏板中读取目录
中的任何内容，实际上只有两种情况，即
崩溃工作站一个已经放弃 它的
锁或者它没有如果它没有放弃
这个锁那么没有其他人可以
锁定一个目录，所以
如果它放弃了就没有问题 它的锁，然后
在我放弃它的锁之前，它
必须写下它的
目录数据返回到踏板，这
意味着存储在踏板中的版本号
必须至少
与崩溃的工作站日志条目中的版本号一样高，
并且 因此，当恢复
软件将日志条目
版本号与
数据和踏板的版本号进行比较时，它会看到日志
条目版本号没有更高，
因此我们不会播放日志条目，所以
是的，恢复软件会
读取 没有持有锁的块，
但它不会修改它，因为
如果锁定被释放，版本
号将足够高，以
表明日志条目
在崩溃的工作站崩溃之前已经进行了某种处理，
所以没有
锁定 问题好吧，这就是我已经讨论
过的那种主要胆量是什么
踏板取决于Nam它是缓存一致性
它是分布式事务它是
分布式崩溃恢复th 其他
要考虑的事情是论文
谈到了一些关于性能的内容，
实际上在 20 多年后
很难解释性能数据，
因为他们在非常不同的硬件上标记了他们的性能数据，
在一个非常
不同的环境中与
你今天看到的大致不同的
性能 他们显示的数字，或者随着
您添加越来越多的友谊和
工作站，系统基本上
不会变慢这是每个新
工作站，即使它正在积极进行
文件系统操作也不会
减慢现有工作站的速度，所以从这个
意义上说，系统 你知道至少
对于应用程序状态来说看看
系统给了他们合理的可扩展性
他们可以添加更多的工作站而不会
减慢现有用户的速度
虽然素馨花充满了非常
有趣的技术值得
记住它并没有太大的
影响 在关于存储系统如何演变的
部分原因
是 目标
环境是小型工作组
人们坐在办公桌前的工作站前
并共享文件
环境良好 它仍然存在于某些
地方 并不是真正的行动
在分布式存储中 行动
真正的行动被转移到排序中 大
数据中心或大网站的大数据
计算，你知道在那个世界中，
首先文件系统
接口
与数据库相比并不是很有用，比如人们真的很
喜欢大网站世界中的交易，
但他们需要它们来做很小的事情
数据项 您
将存储在数据库中
的数据类型，而不是您
自然会存储在文件系统中的数据类型，因此您
知道其中一些技术可能在
某种程度上您可以在现代系统中看到它的回声，
但是 它通常采用
某种数据库的形式，另一种大
存储类型是
根据需要存储大文件，用于
MapReduce 和 GFS 等大数据计算
是一个你知道的在某种程度上看起来
像一个文件系统，是
你想要的 MapReduce 存储系统，
但对于 GFS 和大数据
计算 frangipane easy 你知道
专注于本地缓存和工作站
，非常关注
缓存一致性和锁定
你知道它对
数据的读取和写入
都不是很有用
如果你正在读取 10
TB 的数据，
缓存通常是没有用
的 时间稍纵即逝，它
在某些情况下仍然有用，但这
并不是
人们在设计新系统时真正考虑的
问题，就是这样