好的，大家今天就开始
吧，我是 Aurora 阿姨的四天
论文，它是关于如何
让高性能可靠的
数据库作为云基础设施运行的
，它本身是由 Amazon 自己提供的基础设施构建的
，所以
我们阅读这篇论文
的原因首先是它是
最近来自亚马逊的非常成功的云服务，
很多客户都在使用它
哪种
总结性能表明，
相对于其他一些
没有很好解释的系统，该论文
声称可以将事务吞吐量提高 35 倍，
这
非常令人印象深刻。
使用通用存储来提高性能和容错性，
因为论文的主题之一是
他们基本上放弃了通用
存储，他们转而使用 从
他们使用亚马逊自己
的通用存储基础设施的设计开始，他们
认为这还不够好，
基本上构建了完全
特定于应用程序的存储，
此外，该论文还有很多
关于这方面的重要内容的小花絮
，以及 一种
云基础设施世界，所以在
谈论极光之前，我想
花点时间回顾一下过去的
历史，或者我对
导致极光设计的故事的印象是什么，
因为你知道那种
m f  - 亚马逊认为
你应该构建他们的云
客户应该在亚马逊的基础设施上构建数据库的方式，
所以一
开始亚马逊基本上提供了他们
的第一个云产品来
支持那些想要构建
网站但使用亚马逊的硬件和
在亚马逊的机房里，他们的第一个
产品
显然也是弹性云的 ec2，
这里的想法是亚马逊有很大的
机房里装满了服务器，他们
在他们的服务器上运行虚拟机监视器
，他们将虚拟
机出租给他们的客户，然后他们的
客户就会知道租用
一堆虚拟机并运行 Web
服务器和数据库以及
他们所拥有的一切 需要在这些
ec2 实例中运行，因此一台
物理服务器的图片看起来像这样 亚马逊
我们控制
这台硬件服务器上的虚拟机监视器，然后
会有一堆客人一堆 ec2
实例，每个都租给
不同的 云客户中的每
一个都只运行
像 Linux 这样的标准操作系统，然后你知道一个
Web 服务器或者可能是一个数据库服务器
，这些相对便宜，
相对容易设置，并且作为一项非常
成功的服务，所以一个小细节
对你来说非常重要
我们最初获得存储
的方式是，如果您租用一个 ec2 实例，您获得存储的方式
是
他们的每台服务器都有一个 di  sk 附加了一个
物理磁盘
，他们租给
客户的每个实例都会让我们知道
磁盘的一部分，所以他们说本地
附加存储，你有一些
本地附加存储，它本身
看起来就像一个硬盘 将模拟
硬盘驱动到虚拟机来宾
ec2 非常适合用于
无状态 Web 服务器的 Web 服务器 您知道您的
客户使用他们的 Web 浏览器将
连接到运行 Web 服务器的一堆租用的 ec2
实例，如果
您添加了所有 突然多了更多客户，
您可以立即从 Amazon 租用更多 ec2
实例
并在其上启动 Web 服务器，这
是一种扩展您
处理 Web 负载的能力的简单方法，因此
它对 Web 服务器有好处，
但人们运行的另一个主要内容
在 ec2 实例中，这是数据库，
因为通常一个网站是
由一组无状态 Web 服务器构成的，
只要他们需要获取永久
数据，就可以与后端数据库通信 因此
，您将得到的可能是亚马逊网络基础设施之外
的外部世界中的一堆客户端浏览器
，然后是您需要的许多 ec2 Web 服务器
实例来
运行网站的逻辑，
这就是 现在在亚马逊内部，然后
还有一些通常是一个
运行数据库的 ec2 实例，您的 Web 服务器
将与您的数据库实例通信并
要求它在数据库中读取和写入记录，
不幸的是，ec2 并不
完美，它几乎同样适合
运行 一个用于运行
Web 服务器的数据库，最直接的
原因是存储或
为您的 ec2 数据库实例获取存储的主要简单方法
是在本地
连接的磁盘上，该磁盘连接到
您的数据库实例的任何硬件
当前运行实际上
硬件崩溃了，那么您也
无法访问其硬盘驱动器上的任何内容，
因此，如果它是实际实现 Web 服务器的硬件，则
不会崩溃 完全有问题，因为
它本身真的没有状态，你
只需在一个新的 ec2 实例上启动一个新的 Web 服务器，
如果 ec2 实例是一个
正在运行的硬件，它崩溃了，
你有一个严重的问题，
如果数据存储在本地
连接 磁盘所以最初至少
没有多少帮助
来做这件事做得
很好的是亚马逊确实提供了
这种用于存储大量数据的大型方案，
称为 s3，
你可以拍摄快照
如果您需要基本
状态并存储在 s3 中，则拍摄 Prius 定期快照并将其用于
某种备份灾难恢复，但您
知道定期快照的样式
意味着您将丢失
在定期备份之间发生的更新，
所以接下来的事情 随之而来
的与 Aurora
数据库故事相关的是，为了
向他们的客户提供用于
他们的 ec2 实例的磁盘，
如果出现故障，这些磁盘不会消失 ilure 是一种更具
容错性的长期存储
，可以保证在那里亚马逊推出
了名为 EBS 的服务，这
代表弹性块存储，
因此 EBS 是一种查看 ec2 实例的服务，
它查看其中
一个实例 这些来宾
虚拟机之一就像它是一个
硬盘驱动器一样，您可以将其
格式化为硬盘驱动器，但是
像 ext3 这样的文件系统或
您喜欢的任何 Linux 文件系统在
这个看起来像来宾的东西上 一个硬盘
驱动器，但它的实际
实现方式是一对复制的
存储服务器，所以
这是本地存储，这是 Mike 的本地存储之一，
如果 EBS 出现，那么你
可以租一个 e BS 卷
就像一个普通的
硬盘驱动器，但它实际上
是成对实现的，所以这些是 EBS 服务器 一
对 EBS 服务器，每个都有一个
附加的硬盘驱动器，所以如果你的软件
在这里，也许你现在正在运行一个数据库
并且你的 当数据库服务器不写入时，数据库挂载其中一个
EBS 卷作为其存储，
这
实际上意味着
通过网络发送出去并使用
我们上周谈到的链式复制的
权利，你是对的，你首先知道
写入
支持您的卷的第一台 CBS 服务器上的 EBS 服务器
，然后是第二台服务器，
最后您得到回复，同样，
当您进行读取时，我猜一些链
复制您将成为链中的最后一个，
所以现在数据库 在 ec2 实例上运行
有可用的存储系统
，该系统实际上可以在崩溃后幸存下来
到
您的数据库的先前版本
所附加到的同一个旧 EB​​S 卷，它会看到所有旧
数据，就像它被
先前的数据库遗漏一样 您将
硬盘从一台机器移到另一台机器上，
因此 EBS 对于
需要它来保持永久
状态（如运行数据库的人）的人
来说
真的
很划算 随时共享的系统
只有一个 ec2 实例 只有一个虚拟
机可以挂载给定的 EBS 卷，
因此 EBS 卷是在一个
庞大的舰队上实现的
每个人的 EBS 卷都存储在
这个庞大的服务器池中，但是
每个 PPS 卷中的每一个都只能由
一个 ec2 实例使用，只有一个
客户可以使用 EBS 是一个很大的进步，但
它仍然存在一些问题，所以
还有一些 不
完美的事情是，如果
你在 EBS 上运行一个数据库，它最终会
通过网络发送大量数据
，这就是我们现在
开始偷偷摸摸的数字
在论文中的两篇文章中，他们开始
抱怨
如果您在网络存储系统上运行数据库需要多少次写入，因此
EBS 上的数据库最终会
产生大量网络流量，并且
其中一种
论文中暗示的事情是，
它们的网络受限与 CPU
或存储受限一样多，也就是说，它们
非常关注减少
Aurora 论文发送大量
关注来减少
网络 数据库生成并且似乎
不太担心消耗了多少 CPU 时间
或磁盘空间，这
在某种程度上暗示了他们认为
重要的是 EBS 的另一个问题
不是非常容错 事实证明
，出于性能原因，我 'm
done 将始终将 EBS
和 EBS 卷的副本都
放在同一个数据中心中，因此
如果您
知道您正在使用的两台 EBS 服务器中的一台，我们将有一台服务器崩溃
c 猛冲没关系，因为您切换
到另一个，但是根本没有
故事可以说明如果整个数据中心发生故障会发生什么
，并且
显然很多客户确实
想要一个故事，以使他们的
数据能够在一次中断中幸存下来 整个
数据中心可能失去了他的网络
连接它是建筑物着火
或整个建筑物的电源故障
或者人们真的
希望至少有一个选择，如果他们
愿意支付更多的费用将他们的数据
存储在一个 他们隐藏的方式他们
仍然可以得到它我即使一个数据
中心出现故障并且亚马逊
描述的方式是
实例及其 EBS 到 EBS 副本都
处于相同的能力面纱能力区域
和亚马逊行话 可用
区是一个特定的数据中心，
他们构建数据中心的方式是
，通常有多个
独立的数据中心
或多或少位于同一个城市或彼此相对靠近，
并且所有 多个
可用性区域可能两个或
三个彼此靠近，都
通过冗余高速网络连接，
因此附近总是有付款人或
三倍的
可用性中心，我们会看到
购买很重要，但
至少对于 EBS 为了
降低使用链复制的成本，
他们要求两个
副本位于同一个可用区域中，
嗯，在我
深入了解 Aurora 实际工作原理之前，事实
证明设计的细节是
为了 了解它们，我们首先必须
对典型数据库的设计类型有相当多的了解，
因为
它们采用的是数据库的主要机制
，我的续集发生时
并以有趣的方式将其拆分，因此
我们需要了解排序 它
是一个数据库的作用，所以我们可以
理解它们是如何拆分它的，所以这实际上是
一种数据库教程，真正
关注于实现
事务所需的内容 ns 崩溃的可恢复
事务，所以我真正关心的
是事务和崩溃恢复，
数据库中还有很多其他事情，
但这确实是本文重要的部分，
所以首先
你知道什么是事务，事务
只是包装多个 对
可能不同的数据进行操作，并
声明整个
操作序列
对于正在读取或写入数据的任何其他人来说都应该是一个 Tomic，
因此您可能会看到
转置我们正在经营一家银行，并且我们
希望在不同账户之间进行转账
也许你会说我们
会看到代码或者你知道看到一个
交易看起来像这样你
必须清除
你希望在交易中成为原子的指令序列的开头
也许我们
要从账户转账 Y
到帐户 X，所以我们可能会看到我将在哪里
假装 X 是银行余额
约旦数据库您可能会看到
交易看起来像哦，我可以添加 10 美元
到 X 的账户并从我的账户中
扣除相同的 10 美元
，这就是
交易
的
结束 此时此处某处发生崩溃，
我们将
确保在崩溃和恢复
之后，值得修改的整个事务
是可见的，或者
它们都不可见，这就是我们
希望从事务中获得的效果
还有人们期望数据库
用户期望数据库会告诉
他们告诉提交事务的客户端
事务
是否真的完成和提交，
如果事务被提交，我们期望
客户端期望事务
是永久的，
即使数据库应该仍然存在 崩溃并
重启 事务
在使用它之前锁定每条数据
，因此您可以查看它们在事务
期间被锁定 x 和 y，
并且这些仅
在事务最终提交
后才被释放，这已知是永久性的，如果您这样做，这很
重要 对于一些
你必须做的事情，如果你知道
论文中的一些细节真的只有
当你意识到
数据库实际上
在事务的生命周期中锁定了对数据的其他访问权限时才有意义，
那么这实际上是如何
实现的 数据库
至少包含简单的
数据库模型，其中数据库
通常被编写为在单个
服务器上运行，您知道一些
直接连接的存储，并且
Aurora 论文正在玩的游戏有点
移动该软件，只是适度
修改 为了在更
复杂的网络系统上运行，但
起点是我们只是假设我们
有一个数据库，该数据库连接到一个磁盘
上的磁盘结构存储 这些
记录是某种索引
结构，例如 b-
tree 这些数据页
通常保存大量记录，
而 X 和 y 通常只是数据库中
某个页面上的
几口，因此在磁盘上有
实际数据，在磁盘上
还有一个正前方日志或 wal 和
正前方 日志是
系统
在数据库服务器内部具有容错能力的关键部分
有数据库软件
数据库通常具有从磁盘读取的页面缓存
执行事务时它最近使用的页面
实际执行
这些 语句的真正含义
是您知道 x 等于 x 加 10
变成运行时是
数据库从磁盘读取当前保存
X 的页面并将 10 添加到它但是所以
直到事务提交之前，
它只在本地缓存中进行修改，而
不是在磁盘上，因为我们
不想公开我们还不想
在磁盘上写入，并且该部分
可能会公开部分事务，所以
当 数据库，但之前
因为数据库想要
预先清除完整的事务，因此
它在
崩溃后和恢复期间可供软件使用，然后
允许数据库修改
磁盘上的实际数据页，首先需要
添加描述的日志条目
事务，因此它必须按顺序
提交事务，它
需要将一组完整的
日志提前条目放在磁盘上的右前日志中
我正在描述所有数据库
修改所以让我们在这里假设
x 和 y 开始 比如说 500 和 y
以 750 开头，我们希望
在提交
之前和写入页面之前执行这个事务，数据库
通常会添加至少 3 条日志
记录 1 这个 tha  t 说得很好，作为
此交易的一部分，我正在修改 X
，它的旧值是 500 在此处腾出更多空间
这是 on dis 日志，因此每个日志
条目可能会说这是我正在修改的值
这是旧值，我们是
添加，这是新值说五十，
所以这是一个日志记录另一个 4y
可能是旧值是 750 我们
减去 10 所以新值是 740
，然后当数据库
实际上设法到达事务结束
时 在崩溃之前它
会写一个提交记录说，
通常这些都
用事务ID标记，这样
恢复软件最终会
知道这个提交记录是如何引用这些
日志记录的，是的，
在一个简单的数据库中就
足以存储 新值，说得好，
这是一个崩溃，我们将重新应用
所有新值大多数
严肃的数据库存储旧值
和新值的原因是给他们自由
，即使是长期运行的牵引力
-运行 tra  nsaction 甚至
在事务完成之前它使
数据库可以自由地将
更新的页面写入磁盘，新值
740 假设从未
完成的事务开始，只要它已将
日志记录写入磁盘，然后
如果之前发生崩溃 提交
恢复软件总是说啊哈
这个事务从未完成
因此我们必须撤消它的所有
更改和这些值这些旧
值是您需要的值
以便撤消已
部分写入数据页的事务所
以极光 确实使用撤消重做日志
能够撤消部分应用的
事务，所以如果数据库
设法获得
磁盘上的事务日志记录
并且提交记录标记完成，
那么它有权申请
我们所说的客户端
提交的事务数据库可以回复
客户端，客户端可以放心
，它的事务将
永远可见 d 现在发生了两件事之一，
数据库服务器
最终没有崩溃，所以
它在缓存中修改了这些 X&Y
记录为 510 和 740，最终
数据库会将其缓存的更新
块写入磁盘上的真实位置，而
不是写你 知道这些是树
节点或其他东西，然后数据库
可以重用这部分日志，所以
数据库往往对此很懒惰，
因为它们喜欢累积你知道
缓存中这些页面可能会有很多更新，累积起来很好
如果数据库
服务器在将这些页面写入磁盘的日期之前崩溃，则在被迫写入磁盘之前进行大量更新，
因此它们
仍然具有旧值，那么可以
保证
当您重新启动该
debase 扫描日志时恢复软件会看到这些
事务的记录看到该
事务已提交并将
新值应用于存储的数据，
这称为重做它基本上完成了
所有权利 简而言之，这
就是事务数据库的工作方式
，因此这是一种
非常简略的版本，
例如我的续集数据库如何
工作，Aurora 基于这个
开源软件，称为
数据库，称为我的续集，它确实
崩溃恢复事务和崩溃
恢复在很大程度上是这样的，所以
亚马逊开发的下一步是为其云客户开发一个
越来越好的数据库基础设施，
称为
RDS，我只谈论 RDS，
因为事实证明，
即使论文没有 ' 没有完全提到它
论文中的图 2 基本上是
对 RDS 的描述
，所以 RDS 是第一次
尝试获取在多个可用区中复制的数据库，
因此
如果整个数据中心出现故障，您
可以取回您的数据库内容
而不会丢失任何权利，因此
处理 RDS 是您有
一个 ec2 实例，即数据库
服务器
你只有一个你只想
运行一个数据库它存储它的数据
页并基本上用这个
而不是在本地磁盘上记录它
把它们存储在 EBS 中所以每当
数据库执行日志写入或页面写入或
任何这些权利实际上 转到
这两个 EBS 卷 EBS 副本，
另外，这在一个
可用区域中，此外
，对于数据库软件所做的每次写入，
亚马逊都会透明地进行，
即使数据库没有意识到这种
情况发生了，也将这些权限发送
到特殊设置 在第二
个机房的第二个可用区中
- 只是从图 2 到
显然是单独的计算机或 ec2
实例或者其工作
只是镜像的东西写入主数据库
这样做，所以这种其他类型的镜像
服务器然后只会复制这些
对第二对 EBS 服务器的权限，因此
通过此设置和此 RDS 设置
，这就是数字 - 每次
数据库附加到 th  e 日志或写入它的
一个页面 必须将数据
发送到这两个副本 必须
通过网络连接
发送到城镇另一端的另一个可用区，然后发送到该镜像
服务器 它是
两个单独的 EBS 副本，然后
最后这个回复会回来，
然后才
用 DAT bc AHA 完成我的写入完成我的写入
完成我可以你知道计算这条日志
记录它实际上
是日志的附件或其他
因此，这种 RDS 安排可以让您获得
更好的容错能力，因为现在您
拥有完整的最新数据库副本，
即使您知道大火烧毁
了整个数据中心的繁荣，也可以在单独的可用区中看到它们所有最新的写入 你可以
削弱你可以在一个新
实例和第二个可用
区中运行数据库并且根本不丢失任何数据是
的我不知道如何回答我的
意思是这不是他们所做的
我猜 对于
大多数电动汽车客户来说，
跨两个独立的数据中心转发每个权利会非常缓慢，我
不太确定发生了什么，但我认为
他们不这样做的主要答案
是
EBS 工作方式的一些变通方法
BS 太棘手了，实际上生产
和使用现有的 EBS
基础设施没有改变，我马夫特曼
选择了这个，结果非常
昂贵，或者无论如何它很贵，因为
你可能认为
你知道我们' 重新写入相当
大量的数据，因为您甚至知道
这个事务，它似乎
只是修改了两个整数，比如可能是
8 个字节，或者我不知道这里修改了什么十六个
只知道几个字节的数据
，这意味着
什么 就数据库
读写磁盘而言，我实际上这些日志
记录也很小，所以
这两个日志记录本身可能
只有几十个字节长，
这很好，但是
实际数据页面的读取和写入可能
远大于
几十个字节，因为这些页面中的每一个
都将是 8 KB
或 16 KB 或一些相对较大的
数字文件系统或磁盘块
大小 这意味着当需要更新数据页面时，只需读取和
写入这两个数字，
就会有
很多数据被推送到
本地连接的磁盘上，现在
它相当快，但我猜
他们发现的是当他们 开始
通过
网络发送那些占用了太多
网络容量而无法支持的大 8 KB 写入，所以
这种安排这个图 2
安排显然太慢了，是的，
所以在这个图中设置
你知道数据库未知 服务器
每次调用 write 时都会侵蚀其 EBS
磁盘，每次写入的副本都会
跨越可用性区域，并且
必须写入到这
两个 EBS 服务器和 th  en
确认，然后才
似乎完成了对数据库的写入，所以我
真的不得不等待整个秋天
来更新副本以及将数据
通过链接发送到另一个
可用区，你知道 作为
表一，它​​关注的是第一个
性能表，
为什么镜像我的
续集线比 Aurora 线慢得多的
原因基本上是它
通过这些
相对较慢的网络链接发送大量数据，这
就是问题所在 那是
他们真正要解决的性能问题，所以
这对容错很有好处，因为
现在我们有第二个副本和另一个
可用区，但这
对 Aurora 的性能来说是个坏消息，
之后的下一步是 Aurora
并在那里设置高级视图
是我们仍然有一个数据库服务器，
尽管现在它正在运行
亚马逊提供的自定义软件，所以我可以
从亚马逊租用一个 Aurora 服务器，但
它是 不是 我没有在上面运行我的
软件 我正在租用运行 Amazon
Aurora 数据库软件的
服务器 从他们那里租用 Aurora 数据库服务器，
它只是一个实例，它位于
某个可用区，并且有两个
有趣的方式 它的
设置首先是你
知道它基本上用于 EBS 的数据
现在涉及六个副本
- 在三个可用区中的每一个中以
实现超级容错，因此
每次数据库复杂时我们都会讨论，
但基本上是当数据库写入
或 当数据库写入时读取
我们不确定它是如何管理的，
但它或多或少需要以
一种方式发送写入，或者另一种写入
必须发送到所有六个副本，这
是制作的关键，所以这看起来像
更多 副本天哪，你知道为什么它不
慢为什么它不比
之前只有四个
副本的方案慢，答案
是唯一的东西是
通过网络写入的 rk 是日志
记录，所以成功的关键在于
，在副本的意义上，通过这些链接的数据
只是日志记录日志条目
，正如您所看到的，您知道这里的日志条目
，您至少知道并且 这是一个
简单的例子，现在它并没有这么
小，但它实际上并不多于
存储我们正在写入的数据的旧值和新值
所需的几十个字节，
因此日志条目往往相当 小
而当你知道我们
有一个数据库认为它正在
写一个本地磁盘并且它正在更新
它的数据页时，这些往往是
巨大的，就像在论文中没有真正说的那样，
我认为不会有 8 KB
或更多 所以这里的设置是
为每个事务发送
多个 8 KB 页面到
副本，而这个设置只是
将这些小日志条目发送到更多
副本，但日志条目
比 8k 页面小得多
净性能获胜 好吧，
这就像他们的重要见解之一
只是在日志条目中，当然
，由此产生的后果是他们的存储
系统现在不是很通用
这是一个
了解如何处理的存储系统 我的续集
日志条目对，不只是您知道
EBS 是一个非常通用的用途，只是
模拟到磁盘您阅读它们对
块
除了块之外什么都不了解这是
一个真正
了解它位于数据库下方的存储系统，
所以 他们所做的一件事
是放弃通用存储
并切换到一个非常特定于应用程序的
存储系统
，我还将
更详细地介绍的另一件大事是他们不需要
所有六个人都承认这些权利
副本，以便数据库
服务器继续，而不是数据库
服务器可以继续只要一个仲裁
，结果证明只要
这些服务器中的任何四个重新 因此，如果
其中一个可用区
处于脱机状态，或者
与它的网络连接速度很慢，或者甚至只是这些
服务器恰好
在我们
尝试编写数据库服务器时执行其他操作时很慢，则
基本上可以忽略这两个
当服务器运行正确时，最慢或最死的两个服务器
，所以它只需要
六分之四的确认
，然后它可以继续，所以这个
仲裁方案是
他们用来帮助​​他们在更多副本中获得更多副本的另一个大技巧
可用区，但不会
付出巨大的性能损失，因为
他们永远不必等待所有这些，
只是六个
副本中最快的四个
发送日志条目基本上是表
一总结了结果，如果您
通过从
将大
数据页面发送到此 Aurora 的四个地方的这种架构切换来查看表一
chema 只将日志条目发送到
六个副本，它们的性能比其他一些系统提高了惊人的 35 倍，
你在这里知道这个系统，
但是通过玩这两个技巧和
论文并不能很好地解释有
多少性能是由于
仲裁 多少是由于只是
发送日志条目，但无论如何你
把它切成 35
倍改进性能是非常
可观的，当然
对他们的客户和他们
来说非常有价值，这就像变革我相信
对于亚马逊的许多客户来说都
很好，所以 我想详细讨论的第一件事
是他们的仲裁
安排他们实际上所说的仲裁是
什么所以首先仲裁是
关于这个容错存储的容错安排
所以值得
思考一下 他们的
容错目标是这样的
ility zone
完全死了，所以他们会写信
告诉你，即使他们希望
能够读取，即使有一个死的
可用区加上另一个死的
服务器，原因是
一个可用区可能会
离线很长时间 一段时间，因为也许您
知道遭受了洪水之类的袭击
，而当它下降了
几天或一周之类的时候，
人们已经做好了洪水造成的损失准备，
我们现在依赖于您
知道服务器和其他 两个
可用区 如果其中一个
出现故障，我们仍然不希望它成为
一场灾难，因此
即使有一个可用区失效，他们也可以使用其中一个进行写入，
而且他们
希望能够使用其中一个进行读取 一个失效的
可用区加上另一台失效的
服务器，因此
即使有一个失效的
可用区加上另一台服务器
并且活动的可用区
失效，他们仍希望能够读取您的信息并获得正确的数据，所以 你知道他们我们必须
理所当然地认为他们
知道他们知道自己的业务
，这真的是
你知道你想成为多么容错的最佳地点，
而且我已经 提到他们希望
能够更高以摆脱
暂时缓慢的副本我认为从
很多来源很明显，例如，如果
您读写 EBS，您
不会始终获得始终如一的
高性能，有时会出现一些小
故障，因为 也许
网络的某些部分超载，或者某事
正在进行软件升级或其他任何事情，并且
它暂时很慢，所以他们希望
能够继续运行，尽管
短暂的短暂缓慢或可能
暂时不可用的存储服务器
，最后一个要求是，如果有什么
如果 存储服务器应该发生故障
在下一个存储服务器发生故障之前有点与时间赛跑
总是如此，并不是统计数据
不如 您可能希望，
因为通常您购买基本上
是因为服务器故障通常不是
独立的，例如一台
服务器停机的事实通常意味着
您的另一台服务器很快就会
停机的可能性大大增加，因为它是相同的硬件可能
是从 同一家公司
一个接一个地从同一条生产线上下来
，所以一个缺陷
很可能会反映在一个
缺陷和另一个缺陷上，所以人们总是很
紧张，因为有一个失败的男孩
很快就会出现第二次失败
像这样的系统很好，
结果在这些仲裁系统中，你
知道你只能恢复它
有点像筏子，只要
没有太多的副本失败，你就可以恢复，所以
他们真的需要快速我们
复制它们 一台服务器
似乎永久死机我们希望
能够从剩余的副本中尽快生成一个新的副本
我的意思是快餐复制
这些是
窥视者列出的主要容错目标顺便说一下，这个
讨论只是关于存储
服务器，您知道它们的故障
特征太兴奋了您知道
故障如何恢复，这是一个
完全独立的主题
如果数据库服务器该怎么办 失败，Aurora
有一套完全不同的机制来
通知数据库服务器失败
创建一个新实例在新实例上的新
数据库服务器中运行，
这很激烈，这不是我
现在要谈论的，我们将谈论
它 稍后现在它
只是要构建一个存储系统，
这就是存储系统容错的地方，
好吧，所以他们使用这个
称为仲裁的想法
，现在我将描述
一下经典的仲裁想法 这可以
追溯到 70 年代后期，所以这是 quorum
replicate quorum replication 我
要向你描述这个或抽象的 quorum
想法，他们使用我要解释的变体
和
quorum quorum 系统背后的想法是能够
构建
使用复制提供容错存储的存储系统，并
保证即使某些
副本失败，您的读取仍然会
看到最新的写入，并且通常
仲裁系统是一种简单的
读写 系统放置 get 系统，
它们通常不直接支持
更复杂的操作，只是您可以
读取您可以拥有可以读取
对象的对象，或者您可以覆盖整个
对象，因此
如果您想写入或 你
必须让你必须为了
写你必须确保你的写
被 W 确认，其中 W
小于 n 个副本，所以 W
正确，你必须将每个权利发送给
这些 W 是副本，如果你想要
要进行读取，您必须
至少从我们的副本中获取输入读取信息
，因此非常好的典型设置
首先这里的关键是
W 和 our 必须相对于 end s 进行设置
o 您设法发送权利的 W 服务器的任何法定人数
必须与任何
未来读者可能从中读取的我们服务器的任何法定人数重叠
，因此这意味着
我们的加号 W 必须大于 n，
以便任何 W 服务器必须在
至少一个服务器中与我们的任何服务器重叠
，因此您可能有三个我们
可以想象有三个服务器 s1 s2 s3
他们每个人持有我说我们只有
一个我们正在更新的对象我们可能会
发送一个写入 我们希望将
对象的值设置为 23，
以便进行写入，我们需要将新
值至少写入
副本的 W 假设对于这个系统，
R 和 W 都等于 2 和 n
等于 3 这是进行写入的设置，我们
需要将我们的新值放到仲裁
服务器上的野兽上，所以也许
我们可以对这两个有权限，所以
他们现在都知道
我们的数据对象的值 是 23 如果有人
过来阅读或阅读它也
需要 r  eader 至少检查
服务器的读取仲裁，因此
在此设置中也是 2，因此您知道
仲裁可能包括
没有看到正确的服务器，但它必须
至少包括另一个服务器
才能访问 这意味着任何未来的读取都
必须咨询这台
没有看到写入的服务器加上
至少一个这样做的服务器，
这是正确形式的要求，必须
在至少一个服务器中重叠，因此任何
读取都必须咨询看到任何写入的服务器
以前现在
这口井有什么很酷的实际上这里还有一个
关键的缺失部分
读者会取回我们的结果可能
是不同的结果因为
问题是读者如何知道
它从
我们的服务器返回了我们的哪些结果 在它的论坛中，
实际上使用了正确的值的
东西不起作用
就像投票只是通过不同值的受欢迎程度来投票，
结果
证明它不起作用，因为我们只
保证你 r reader
最多在一台服务器中与 writer 重叠，因此这
可能意味着正确的值
仅由读者咨询的服务器之一表示，
并且您知道
在一个系统中，您
知道您可能有六个副本 Reaper 可能是四个
您可能会得到答案，其中只有
一个是
来自服务器的正确答案，您在其中
与前一个权利重叠，因此
您不能使用投票，而是这些
仲裁系统需要版本号，因此
每次都正确 你做对了，
你需要伴随你的新值
，你知道一个不断增加的版本
号，然后阅读器从读取的仲裁中返回
一堆不同的值
，它只能使用它们
我所说的最高版本号
意味着这 21 在这里
你知道也许 s2 的旧值 20
每个都需要用
版本号标记所以也许这是版本
号 3 这也是版本
号 3 因为它来自
相同的原始权利，我们想象
这个没有看到
权利的服务器将有第二个版本
然后读者得到这两个
值这两个版本号修复
版本是最高的
版本号最高的值 在极光中，
这基本上是
关于极光的事
继续
尝试，直到服务器
重新启动或重新连接，所以
这比链复制更可取的原因
是它可以轻松
摆脱临时死机或断开连接
或速度缓慢的服务器，所以实际上它
的工作方式是，如果你 想读
或写，如果你想写，你会
说你新写的关于你
的新写的值加上
它的版本号到所有服务器
到所有 n 个服务器，但只有 w
等待他们中的 W 响应，类似地，
如果您想阅读，您将在
仲裁系统中将读取发送到
所有服务器，并且只
等待 R 的服务器
响应的仲裁，因为您只需要
等待是其中的 n 个，这
意味着您可以在最快
的响应或最快的 W 之后继续，并且
您不必等待慢速服务器
或已死的服务器并且没有
任何您知道的机器 忽略
缓慢或死机的服务器是完全
隐含的，这里什么都没有，
哦，我们必须
决定哪些服务器启动或关闭，或者
像领导者一样，或者只要法定人数可用，它就会自动进行任何事情，
所以我们得到
对死机或慢速服务器的处理非常顺利
，此外这里没有太多的
回旋余地，实际上
即使在这种简单的情况下，您也可以
调整 R 和 W 以使读取有
利于读取或写入，因此我们
可以在这里执行 lly 说，正确的
论坛是三个，每次写入都必须到
所有三个服务器，在这种情况下，
可能需要读取仲裁，所以如果
你想通过这种设置获得偏好的读取，
你可以读取等于一个
写入等于三个内存
速度要快得多，他们只需要等待一台
服务器，然后返回写入
速度很慢，如果您想支持正确，
您可以说哦，任何读者都
必须来自所有人，但作家
只需要写一个，所以我的意思是 只有一台
服务器可能具有最新值，但
读者必须咨询所有三个服务器，但
他们保证他们的三个服务器会
与此重叠，当然这些
特定值使写入不能
容错，这里读取不能
容错，因为所有服务器都
必须是 因此，
您可能不想在现实生活中这样做，
因为 Knowle Rohrer 会使用
大量服务器和
中间数量的 vinum right
corns Aurora 来实现 它的
目标是能够用
一个债务可用区写入并用
一个死可用区加上
另一台服务器读取它
使用 N 等于 6 w 等于 4 和 R 等于
3 的仲裁系统，因此 W 等于 4 意味着它可以做到
如果无法很好地联系到该可用区，则使用一个死可用区进行写入，
其他四台
服务器足以完成
对 3 所以 4 加上周所以 7 的改革，因此它们
绝对保证重叠 3 的读取
仲裁意味着即使 一个
可用性是区域已死加上另外一
台服务器剩余的三台服务器
现在足以提供读取在这种
情况下我们现在三台服务器已
关闭系统可以进行读取并且您知道
可以重建限制当前
状态 数据库，但
如果没有进一步的工作，它就无法进行写入，所以如果
他们处于那里有
三台死机服务器的情况，他们有
足够的法定人数来
读取数据并重建更多的
副本，但不会 直到他们创建了更多的
副本来基本上
替换这些无法作为权限的死副本，
以及我之前解释的仲裁系统
允许他们顺利
度过这些短暂的慢速副本
，就像之前解释的那样
，权限是什么 Aurora 并没有
像在一种经典的
仲裁系统中那样真正过度写入对象 Aurora 实际上它的
权利从不覆盖任何东西它的
权利只是将日志条目附加到
当前法律
所以它使用仲裁的方式
基本上是在数据库发送时说得好
取出我们的新日志记录，因为
它正在执行一些事务，它
需要确保该日志记录
存在于其存储服务器的至少四个存储中，
然后才允许
继续执行事务，
所以这确实
是它的另一个含义 Wars right porins 是
每个新的日志记录都必须附加
到存储中，至少对于
副本来说，在写入可以被
认为已经完成之前 ed 并且
当 Aurora
在它可以回复
客户端之前到达事务结束时，直到客户端告诉客户端
您知道您的事务已
提交并完成并且持久
Aurora 必须
等待每个写入仲裁的确认 组成该事务的日志
记录
，实际上是因为如果
在恢复过程中发生崩溃，如果
之前的事务没有
在实践中也没有恢复，则不允许恢复一个事务 Aurora 在
Aurora 可以确认之前已经 一个事务，它
必须等待存储服务器的写入仲裁
来响应所有
先前提交的事务和
感兴趣的事务，然后可以
响应客户端，
所以这些存储服务器正在
获取传入的日志记录
，这就是他们的权限
那么他们实际上做了什么你知道
他们没有从数据库服务器获取新的数据页
他们只是
获取刚刚描述的日志记录
对数据页的更改，因此在内部
它具有这些存储服务器中的一个，它
在数据库数据页演变的某个时刻具有所有数据页的所有数据的副本，因此
它可能在其磁盘上的缓存中具有
一大堆这些你知道的页面 第
1 页 第 2 页等等 当一个新的写入
进入存储服务器时，将赢得一个新的
日志记录 在一个新的写入到达时
，它只携带一个日志记录
某天必须发生的事情，但不正确
远离的是，该日志中的更改
记录了此处的新值必须
应用于相关页面，但我们
不需要在它的源头上不必
这样做，直到有人询问
直到数据库服务器或恢复
软件 要求立即查看该页面
新日志记录发生的情况
是日志记录只是
附加到影响每个页面的日志记录列表中，
因此对于
存储服务器存储的每个页面，如果它
最近被日志记录修改
在 ransaction 存储服务器
实际存储的是页面的旧版本
加上自上次更新
该页面以来从数据库服务器趋势中传入的日志记录序列的字符串，
因此如果
没有其他任何事情发生，则存储 服务器
只存储这些旧页面和
日志记录列表，如果数据库服务器
稍后知道从其
缓存中修复页面，然后需要再次读取该页面
以进行未来事务，它将
向其中一个存储服务器发送读取请求
然后说看你知道我
需要一个副本我需要一个更新的副本
一页
然后存储服务器
会将这些日志记录应用到你知道的页面上
执行这些隐含的新数据写入
日志中描述 记录，然后将
更新的页面发送回数据库服务器
，然后大概就像一个种族主义者
列表一样，只存储新更新的
页面，尽管它不是那么简单，
所以存储服务器 j 我们
存储这些日志记录字符串加上
旧的日志页面版本现在
我提到的数据库服务器有时需要
读取页面所以顺便观察一件事
是数据库服务器正在
写入日志记录但它正在读取
数据页面所以也有不同 我的
corns poram系统从某种意义上
说，正在读取和写入的东西
是完全不同的，此外
事实证明，在普通操作中
，数据库服务器知道
不必发送仲裁读取，因为
数据库服务器会跟踪每个
的存储服务器 实际接收到
存储服务器的日志前缀的多少，
因此
数据库服务器正在跟踪
这六个数字，所以首先所有日志
条目的编号只有
数据库服务器发送的一二三四五
所有存储服务器的新日志条目
接收它们的存储服务器
响应说哦，是的，我收到了日志
条目 79，此外，您知道我
有 在 79 之前的每个日志条目，
数据库服务器也会跟踪这些
数字，每个服务器已经获得了多远，或者当数据库服务器需要读取时，每个服务器已经获得
的最高类型的连续
日志条目号是
什么 它
只是选择一个最新的存储服务器并将它想要
的页面的读取请求发送
到该存储
服务器，因此数据库服务器确实
必须执行仲裁写入，但它
通常不需要执行仲裁
读取并且知道 这些存储
服务器中的哪一个是最新的并且只是
从其中一个读取，所以我保留你的原因
比他们在一个只读取
一个页面的副本并且不必
经历仲裁读取的费用
现在它有时确实使用仲裁读取
事实证明，在崩溃恢复期间，
您知道数据库服务器崩溃恢复期间是否崩溃
，因此
这与存储服务的崩溃恢复不同，
如果数据库
服务器 呃，先生，我自己崩溃了，
因为它在某个硬件上的 ec2 实例中运行
某些真正
的硬件可能是该
硬件发生故障 数据库
服务器崩溃 亚马逊的一些监控
基础设施说哦，
等一下，你 知道数据库
Aurora 数据库服务器为客户运行过度
或刚刚崩溃，
亚马逊将自动启动一个新的
ec2 实例 启动数据库
软件和该 ec2 实例并
告诉它看起来您的数据位于
这个特定的卷上 一组
存储系统请清理
存储在这些存储服务器中的日志中明显的任何部分执行的事务
并继续，所以我们必须这样
做，这就是 Aurora
对杂草使用仲裁逻辑的时候，因为这个
数据库服务器是旧
的 数据库服务器崩溃了，
几乎可以肯定是在
执行一组事务的过程中，
所以游戏状态
崩溃的时间很好，它完成了一些
事务并提交了它们，
它们的日志条目在仲裁加上
它正在执行一些
其他事务集，这些事务也可能
在仲裁上有日志条目，但是
因为数据库服务器崩溃了
在这些交易的中途，它们
永远无法完成，对于
那些尚未完成的交易，
您可能知道我们可能
会遇到这样一种情况，您知道可能
日志条目此服务器已登录 300
并且萨里已登录 302
并且有 104 个地方，但你不
知道，因为我在崩溃之前尚未提交的
事务让我
知道服务器获得了日志条目 103 的副本，
所以在崩溃之后并记住新的
数据库服务正在恢复它确实进行
仲裁读取以基本上找到
在日志中指向存储服务中某处存在的每个先前日志条目的最高日志编号，
因此
基本上它会发现第一个缺少
第一个丢失的日志条目的编号
是 103，并且说得很好，所以我们
丢失了一个日志条目，在此之后我们无法对日志做任何事情
，因为
我们就像错过了更新，所以
数据库服务器会执行这些仲裁读取
它发现 103 是
MIT 的第一个条目，我
不知道我查看了我的法定人数，
我可以达到的服务器和 103 不
存在，并且数据库服务器
将向所有服务器发送一条消息说
请看 只需丢弃
从 103 开始​​的每个日志条目，这些贻贝
不一定包括来自已
提交事务的日志条目，因为我们知道
事务在
其所有条目都在右角之前无法提交，因此我们
可以保证看到它们，所以我们
当然只丢弃来自
未提交事务的日志条目，所以
我们
在登录 302 处切断日志，
我们现在保留的这些
日志条目实际上可能包括来自事务的未提交事务的日志条目
因崩溃而中断的 ns 并且
数据库服务器实际上必须
通过查看希望您
知道某个事务的方式来检测那些您可以检测到的事务，它
在日志中具有更新条目但没有
提交记录，数据库服务器将
找到这些事务的完整集合 未完成的
事务并基本上发出
撤消操作
崩溃后的恢复可以从部分
完成的事务中恢复，好吧，
我想谈谈的是
Aurora 如何处理大型数据库
到目前为止，我已经解释了存储设置
，就好像数据库只有这六个
它的存储的副本，如果这就是它的
全部内容，那么它基本上是一个数据库
，你不可能知道其中的每一个只是
一台带有一两个磁盘或
其他东西的计算机 附加到它，如果这
是完整的情况，那么我们
不能有一个
比你
可以放在一台机器上
的存储量更大的数据库事实上我们有六台机器
并没有给我们六倍 尽可能多的可用
存储空间，因为我
一次又一次地存储相同旧数据的副本
，你知道，所以我想使用
固态驱动器或其他东西，我们可以
让你知道单台机器上的 TB 存储空间，
但我们可以 不要让您知道
单台机器上的数百 TB 数据，
因此为了支持
需要超过 10 TB 数据且
需要拥有庞大数据库的客户，亚马逊
很高兴亚马逊会将
数据库数据拆分为多组六个
副本，等等 一种
分片单位
我认为拆分数据的单位是 10 GB，因此
需要 20 GB 数据的数据库
将使用两个保护组
这些 PG 东西到它的数据，你知道它
坐在一半上，它会坐在六个上
保护第一组的服务器，然后
它们将是另外六台服务器，您
可能知道一组不同的六台存储
服务器，因为亚马逊正在运行，并且
就像一个庞大的存储
服务器舰队，由其所有 Aurora 客户共同使用，
第二个 10
GB 在数据库中 20 GB
的数据
我们将被复制到另一组
你知道通常不同 我会你
知道这些之间可能有重叠，
但通常只是一组不同
的六台服务器，所以现在我们
每天完成 20 GB 并且
随着数据库变大，我们有更多这样的数据，其中一个
有趣的后果是，虽然
很明显您可以获取数据
页面并将它们拆分到多个
独立的保护组中，但也许
您知道
b-tree 中的奇数数据页面 继续 PG 一个，偶数
页继续 PG - 很好，你可以
分片分割数据页面，这不是
很明显如何处理
日志好吧，你如何分割
lo  g 如果您
在一个口头禅组中有这两个或更多保护组中的两个或更多，
并且亚马逊
所做的答案是 Aurora 使用的
是数据库服务器在
发送日志记录时会查看日志记录的
数据 修改并
确定哪些保护组
存储该数据，并将每个日志
记录仅发送到
存储
在日志条目中修改过的数据的保护组，这
意味着这些保护组中的每一个都
存储部分数据
页加上
适用于这些数据页面的所有日志记录都会看到这些
保护组存储
与其页面相关的日志子集，因此
最终可能我会删除光子
要求，但最终要求是
，如果这些存储
服务器之一崩溃 我们希望能够
尽快更换它，
因为您知道，如果我们等待太久，
那么我们可能会冒险其中三个，其中
四个崩溃，其中四个
崩溃，那么我们实际上无法恢复，
因为那时我们不再进行改革
，因此如果您考虑任何一台存储服务器，我们需要尽快重新获得复制
，请
确保这样做
，您知道我的哪台服务器存储了 10 GB
数据库保护组，
但实际上你知道
这些服务器的物理设置
是它有一个你知道的可能
有一个或两个或一些
TB 的磁盘，用于存储 10
GB 或更多
不同 Aurora 的 10 GB 段 实例，所以
这台物理机器上的内容是您
知道 10 TB 时代字节或 10
TB 或任何数据，
因此当其中一个
存储服务器崩溃时，
它不仅会占用我数据库中的 10 GB，
而且还会占用 10 GB 来自
一百个其他人的数据库的千兆字节
以及必须复制的
不仅仅是我的 10 千兆字节，而是整个
TB 或任何或更多
存储在该服务器上的固态 - 状态驱动器
，如果您仔细考虑一下您知道的数字，
也许我们有每秒
10 GB 的网络接口，如果我们需要通过每秒 10 GB 的
网络接口将 10 TB 的数据从一
台机器移动到另一台机器，那将需要我
不知道一千 秒 一
万秒也许一万
秒，这太长了，对吧，
我们不想坐在那里等
你知道，我们不想有一个
策略，在这个策略中，我们可以
重建的弱点是 find 是让
另一台机器复制
它上面的所有内容，并让这台机器
向替换机器发送 10 TB
的数据，我们将能够比这更快地重建数据
，所以他们使用的实际设置是
，如果我有一个 特定的存储
服务器，
它存储许多段，你知道
许多 10 GB 保护
组的副本，所以也许这个保护组
可能是这个段，它正在
为另一个嫉妒存储数据
plicas 你知道这
五台机器没问题，所以它们
都存储
保护组 a 的段，所以
你知道还有一大堆其他机器
也在存储，所以我的意思是
我们可能是这台特定的机器也
存储了一个副本 用于保护组 B，
但 B 的数据的其他副本
将被放在一组不相交的
服务器上，因此现在有五台
服务器具有 B 的其他副本
，依此类推，用于
该服务器所在的所有段 坐在这个
存储服务器硬盘上，你知道
许多不同的 Aurora 实例，所以
这意味着这台机器出现故障
，替换策略是我们选择
如果我们说我们要在上面存储一百个
这样的段，我们选择一百个
不同的存储服务器，每一个
都将拾取一个新的段，
每个段现在都将
参与一个更多的保护
组，所以我们错过了一个
，就像为每一个复制一个服务器一样 10
GB 段，现在我们
知道可能有 100 种不同的段
服务器，你知道我可能存储
其他东西，但它们有
一点空闲磁盘空间，然后我们为每
一个选择一台机器，其中一个
副本是我们 '
将从剩余的副本之一复制数据，
所以也许我们将从那里复制
B 从这里你知道如果我们
有五个其他副本与 C 我们
为 C 选择不同的服务器，所以我们有 我们
从这台服务器复制 a 到那台服务器
，像这样复制 B，像这样复制 C，所以
现在我们有一百个不同的 10
GB 副本在网络上并行
进行，假设您知道
我们有足够的服务器，这些服务器
都可以是不相交的，并且 我们
在连接它们的交换网络中有足够的带宽
现在我们可以复制我们的
TB 或 10 TB 或任何
数据，并且以一
百倍的并行度并行，整个
事情会让你知道 10 秒之类的
如果只涉及两台机器，而不是花费一千秒
，所以
这就是他们使用的策略，这
意味着他们可以恢复你知道的
机器死亡如果有很多机器，他们可以非常快速地
从一台机器的死亡中并行恢复
节食法效果不佳，但它们可以
从单机中恢复，它们可以
非常快地从单机崩溃中复制，所以最后一
件事，如果
你看图三，你会发现
他们不仅有 数据库，但
他们也有副本数据库，因此对于
他们的许多客户来说，他们的许多
客户看到的
只读查询比他们看到的读写查询要
多得多 您连接的网络服务器
是否必须阅读
大量内容才能生成
页面上显示给您的所有内容，
可能有数百个不同的项目
要从数据库中读取或
从某个数据库中读取，但
典型网页视图的写入次数
通常要小得多，
也许必须更新一些统计数据或
为您更新一点历史记录或
其他东西，所以您可能有 100
比 1 的读写比率，即您
通常可能有
大量的直接只读数据库
查询，现在使用这种设置，写入
只能通过一个数据库
服务器，因为我们真的只能
支持一个写入器 这种存储
策略，我想你知道一个
地方，橡胶真正上路
了，日志条目必须
按顺序编号，
如果所有写入都通过单个
服务器，这很容易做到，如果我们
有很多 不同的服务器
以一种不协调的方式
写入同一个数据库，所以写入确实
必须通过一个数据库，但
我们可以设置，亚马逊确实
设置了一个位置 我们已经
只读了可以
从这些存储服务器读取的数据库副本，因此
图 3 的全部优点是，
除了处理写入请求的主数据库服务器
之外，
还有一组只读
数据库，他们说 最多可以支持
15 个，因此您实际上可以让
很多人知道，如果您的上级，我们会让您
工作量很大，您可能知道
其中大部分可以被分成
一大堆只读的 数据库
，当客户端向只读数据库发送读取请求时
，会发生什么情况
是只读数据库计算出您
知道它需要哪些数据页来服务
该请求并将读取
直接发送到存储系统而不
打扰主读写数据库所以
只读副本数据库
提升页面请求
直接向存储服务器请求读取请求，然后
它们将不会缓存这些页面，以便
他们可以知道它们
直接从缓存中响应未来的读取请求
当然，他们需要能够更新
这些缓存，因此 Aurora
还将其日志副本发送
到每个只读
数据库，这就是
您在蓝色框和
图三之间看到的水平线 主数据库
发送所有日志条目，这些是否意味着
它们仅用于更新
其缓存副本以反映
数据库中最近的事务的数据库，这
意味着它确实意味着只读
数据库落后于主数据库一点点，
但它变成了
如果
您查看网页并且您知道
20 毫秒过期这
通常不是一个大问题 这会带来一些
复杂性，就像一个问题
是我们不想要这些 中继
数据库以查看尚未提交的
事务中的数据，因此在此
日志条目流中，数据库可能需要
在某种程度上表示哪些事务
已提交并且它们是只读
数据库 小心不要将
不常见的
未提交事务应用到他们的缓存中，
他们等到事务提交
这些只读副本强加的另一个复杂性
是
，这些结构中的这些
结构非常复杂，这
可能是一个 b-tree 它可能 需要
定期重新平衡，例如我
的重新平衡是一个相当复杂的
操作，其中很多树必须
以原子方式修改，因此
树在平衡时是不正确的
，你只允许在
之后查看它 如果
这些只读副本直接
从数据库中读取页面，则完成重新平衡存在
风险他们可能会
看到存储在
这些数据页面中的数据库的 be 树 他们可能会看到
重新平衡中间的蜜蜂树 或
其他一些操作，数据
是完全非法的，它们可能会
崩溃或只是故障，当
论文谈论迷你交易
和 vdl verses vcl dis 它
所说的是一种机制
，数据库服务器可以通过该机制告诉存储
服务器看起来这个复杂的
日志条目序列只能以原子方式全部或全部显示
给任何只读
事务，这就是迷你
事务和 VDL 的意义所在，并且
基本上是读取，当只读
数据库要求查看
来自存储服务器的数据页时，存储服务器
会小心地显示来自
这些序列之一之前的数据，许多
事务序列的日志条目，或者
只是之后但不在中间
好的，这就是
我要讨论的所有技术内容，只是
为了总结一下
这篇论文的有趣之处以及可以从论文中学到什么
系统
应该知道事务处理数据库如何工作的基础知识以及
事务处理数据库
之间的交互所产生的影响
es 和存储
系统，因为这经常出现它
就像一个普遍存在的东西，你知道运行真实数据库的
性能和崩溃可恢复
性的复杂性
只是在
系统设计中一遍又一遍地出现，本文要学习的另一件事
是仲裁的想法和
重叠重叠
读/写 quorum 的技术，以便始终
能够看到最新的数据，但也能获得
容错，当然
这在 raft 中也出现了 raft 具有强烈
的 quorum 风味，
这是本文的另一个有趣的想法
是数据库和
存储系统基本上是共同设计
的一种
集成 跨数据库层
和存储层的集成，或者几乎
重新设计以尝试设计系统，以便
他们知道
服务消费者和那种服务之间的良好分离
基础设施服务，比如
通常的存储，是非常
通用的，不是针对
特定应用程序的，只是你知道，
因为 这是一个令人愉快的设计，这
也意味着
可以对相同的基础架构进行许多不同的用途，
但是这里的性能问题非常
严重，你知道他们必须
通过模糊这个边界来获得 35 倍的性能提升
这是
一种情况 其中通用
存储实际上并没有什么
优势，他们通过
放弃这个想法和最后一组
东西从论文中
获得了巨大
的胜利 你
真的知道他们在做
什么 他们对云
基础设施有什么顾虑 比如
他们对
整个可用区可能失败的担忧程度 这是
一个重要
的消息 单个存储
服务器的瞬时缓慢很重要这一事实 另一
件事实际上也经常出现，
最后暗示网络
是主要瓶颈 因为毕竟
他们竭尽全力
通过网络发送更少的数据，
但作为回报，存储服务器
必须做更多的工作，他们说他们
愿意告诉你 6 个数据副本，
并且有 6 个 CPU 全部复制
执行应用这些重做日志
条目显然 CPU
对他们来说相对便宜，而网络
容量非常重要
，这就是我要说的，
下周见