好吧，大家好，让我们开始吧，
我今天想谈谈一个称为
证书透明性的系统，这
与
我们目前讨论的大多数主题有点不同，我们已经
讨论过分布式系统，它
是真正封闭的系统
参与者是值得信赖的，他们都
可能由同
一种相互信任的组织运行，比如
椽子，这样你就知道你只是
假设在英国皇家空军的层级做
他们应该做的事情，但也有
很多系统在那里特别
系统在某种程度上建立了一个互联网规模
，系统是开放的，任何人都
可以参与成为积极
的参与者 信任运行
系统或保护它是
你可能
相互怀疑的每个人，
如果那样的话 在这种情况下，您必须
能够从相互不信任的部分构建有用的系统
，这
使得任何类型的互联网广泛开放的
系统
在您考虑设计分布式系统时都会产生顶级系统问题的信任和安全问题
因此，当
您构建开放系统时，最基本的问题是当
我在与另一台计算机或另一个人交谈时，
您需要知道您是
在与正确的另一台计算机
交谈还是在与正确的网站交谈，
这个问题实际上是 几乎
无法解决 事实证明确实
有很多解决方案，但没有一个
真正有效，但
问题是证书透明度
今天的主题试图帮助处理
今天的材料，
在课程中与一致性有点倒退
证书
透明度所做的很多工作是确保
所有各方都能看到
关于证书的相同信息，
这是一个真正的一致性问题和这个
问题 l 还与区块链
等区块链系统联系在一起，这就是我们
下周要讨论的内容，
证书透明度是
区块链中相对较少的非加密货币用途
之一
无论如何，网络安全性在
1995 年之前就存在于证书之前，所以这
是针对 1995 年的，特别是
当时有一种人们担心的攻击
称为中间人攻击，这
是
中间人，这是一类
攻击类型的名称，因此您知道当时的
设置是
您拥有互联网，并且有人在运行
浏览器，
嗯，坐在我们的计算机连接
到互联网的
任何人面前 我的电脑我
想与特定的服务器交谈，
暴露我想要做的就是与 gmail.com 交谈，
正常情况下我
会知道可能会联系 DNS 系统
作为用户我可能会 输入 gmail.com 我
会知道我
想和李姓 gmail.com 交谈 我的浏览器
会与 DNS 服务器交谈 说什么是
gmail.com 它会回复一个 IP
地址 我连接了那个 IP 地址，
你知道我 需要对自己进行身份验证，
所以我可能会
在 Gmail 的网站上输入我的 Gmail 密码，然后 Gmail
会向我显示我的电子邮件，而
不会出于安全考虑这个系统
实际上很容易受到攻击，
结果也很容易受到攻击，而且 一种
攻击方式是
所谓的中间人攻击，其中一些邪恶的
人设置了另一个网络服务器，该服务器
提供的页面看起来就像 Gmail
网络服务器一样，最后一个是您的登录名
和密码，然后是攻击者
可能会拦截我的 DNS 数据包，或者
只是猜测我什么时候会发送一个 DNS
数据包并提出一个虚假的回复
，而不是提供真实 gmail.com 服务器的真实 IP 地址，而是
提供攻击者假冒的 ma 的电子邮件地址
合作 mputer 然后
用户的浏览器而不是与
Gmail 交谈实际上他们不知道
正在与攻击者的计算机交谈
攻击者的计算机将提供一个
网页看起来就像一个登录页面用户
类型是路径日志和密码
现在攻击者的计算机可以 将
其转发到真正的 Gmail 登录，
当然您不知道您知道
将当前收件箱返回到攻击者
计算机，攻击者计算机可能会将其
与您的密码一起记录，然后将
您的收件箱或其他任何内容发送到浏览器
，这允许 你知道如果你可以
执行这种中间人
攻击，攻击者的计算机可以记录
你的密码记录你的电子邮件，
你永远不会更聪明
，
在 SSL 和 HTTPS 证书之前
，这个妈妈真的没有防御
好的，所以这是
中间人攻击，这里的攻击者
是中间人
，在浏览器看来就像 Gmail 一样
，在与 Gmail 交谈时假装是用户，所以 它
实际上可以从 Gmail 中获取所需的信息，
以欺骗用户
认为它真的是 Gmail
当您使用 HTTPS 链接时，您正在使用
的游戏是，Gmail 通信
将有一个公钥/私钥对，
因此我们将拥有一个只有
Gmail 知道的私钥，它位于其服务器中，
然后当您连接良好时 你的用户
你连接到某个地方你要求连接
到 Gmail 你知道并且为了
验证你真的在和 Gmail 交谈
用户会要求 Gmail 证明
它确实拥有 Gmail 当然是私钥
你的浏览器在哪里找到 out Gmail
是来自您的 Gmail 公钥的
私钥，您需要检查它
是否真的有私钥
还有证书
颁发机构和证书的概念，所以
会有证书颁发机构 当 Gmail
设置其服务器时，它
可能会通过
电话或电子邮件或其他方式联系证书颁发机构，并说
你知道我想要
DNS 名称 gmail.com 的
证书，证书颁发机构会
尝试验证哦 是的，
请求证书的人确实拥有该名称，
它确实是 Google 或拥有
gmail.com 的人，如果是这样，证书
颁发机构
将向 gee
komm 提供证书，该证书基本上
包含的内容是 Web 服务器的名称
Web 服务器公开 密钥和使用
证书
颁发机构私钥制作的证书上的签名，
因此这是一种自包含的
断言，可通过检查签名来检查
证书颁发机构的断言，即
gmail.com 的公钥实际上是该
公钥 gmail。 如果您使用 HTTPS 连接到 gmail.com 服务器，我会保留
一份证书的副本吗？
它所做的第一件事就是将这个证书发回给您
cate 在这一点上当然只是一个
证书，因为
gmail.com 愿意将它提供给
任何人它是证书本身并
没有怀孕它是非常公开的
，然后浏览器会发送一些
信息，例如随机数
到 服务器并要求
它使用其私钥对其进行签名，然后
浏览器可以使用
证书中的公钥检查随机
数是否已运行并记住确实是
由与证书中的公钥相关联的私钥签名的，
并且 因此，与
它交谈的人实际上是
证书颁发机构认为
是 gmail.com 的实体，现在
这
使得中间人攻击更加困难的原因是，是的，你
知道你可以设置一个流氓服务器 这
看起来就像 Gmail 一样平静，也许你
甚至可以破解 DNS 系统，
如果你足够聪明，你仍然可以
破解 DNS 系统，告诉
人们的浏览器哦，他们应该这样做 ld
去你的服务器而不是gmail.com，但是
一旦有人的浏览器联系你的
服务器，
你可能
无法生成一个证书，但
你可以生成Gmail证书，
但是Gmail证书作为
你的服务器的Gmail的公钥 '没有
他们的私钥，因此您可以
签署浏览器发送给您的挑战，
并且可能因为您不是真正的
谷歌而不是真正的 Gmail，您
将无法说服
证书颁发机构给您一个
证书关联 gmail comm 与
您的公钥进行通信，因此该
证书方案使
中间人攻击变得
更加困难，而且您确实知道，
由于
证书还可以，因此它们现在确实更加困难，因此结果
证明证书方案 因为人们
现在有很多经验，
近 25 年的经验，所以我们
现在知道有些事情
出了问题，最初
认为只会有一个 cou 许多
值得信赖的证书颁发机构
会很好地检查该
请求是否真的来自他们
声称
来自的人 gmail.com
并且不会将证书分发给
gmail comp 的随机人员，但事实证明这
对谷歌来说非常具有挑战性，
也许你可以说服这个证书
颁发机构可以说服自己一个
请求来自谷歌，但你知道
对于 XCOM 这很难 拥有一个
可靠的证书颁发机构可以
说哦，是的，天哪，这个请求真的
来自真正
拥有 DMS 名称 XCOM 的人，好吧，更糟糕的
问题是，虽然最初
他们的设想是只有少数
证书颁发机构有 现在有
数百个证书
颁发机构，任何
证书颁发机构都可
以为任何名称生成证书 d 确实可能
希望您被允许更改
证书颁发机构，如果您是
网站所有者，您可以将证书
颁发机构更改为您喜欢的
任何人，因此证书颁发
机构对其权力有限制是没有意义的，
任何证书颁发机构都可以
产生任何 证书，现在浏览器
让你知道有几百个
证书颁发机构，这
意味着每个浏览器都像 Chrome 或 Firefox 一样内置在其中，
或者在其中
内置了所有证书的公钥列表
所有几百个
良好的权威和 如果他们中的任何一个签名
已签署由网络服务器生成的
证书证书可接受
，则结果
是证书颁发机构多次生成伪造证书的事件，这些证书
生成的证书表明
它们是 Google 或
Gmail 或其他一些真实公司的证书
但实际上是发给
别人的，绝对没有发给其他人的证书 吃
了谷歌的一个名字，但没有
发给谷歌，发给别人
，你知道有时这
只是错误地发生，因为上级当局
没有意识到他们
做错了事，有时它实际上是
非常恶意的，我的意思是有
肯定是颁发给
那些只想窥探
人们的交通并
发动中间人攻击的人的证书，以及
山人中间的攻击今天的
读数提到了其中一些
事件，它们特别
令人不安，因为它们是 很难
防止，因为有这么多的
证书颁发机构，而不是全部，
虽然抱歉，最后一个问题
是最后一行插入框，它是
先生提示使用证书
颁发机构使用证书
颁发机构私钥对证书的签名，好吧，所以那里
像谷歌这样的真实网站的伪造证书事件已经发给了
完全错误的人 并且这些证书
已被滥用，目前尚不清楚
如何修复证书颁发机构系统
本身以防止它们，因为有
这么多证书颁发机构，它们
真的你不能指望
它们会完全可靠，
所以我们能做些什么 关于这种
可能性的一种可能性是拥有一个
包含所有有效证书的单一在线数据库，
这样当
您知道浏览器
Comcast 网站的浏览器提交您知道
可能有效或可能有效的证书时，您
可能会想象浏览器会
联系全球 有效的证书数据库
ins 化验 这确实是证书
由行证书颁发机构颁发的伪造证书
嗯，
问题在于这种方法的问题很多
您只是
不知道 DNS 名称的正确所有者是谁，
而且您需要
允许证书 通知所有者更改
证书颁发机构或更新他们的
证书，否则他们可能会丢失他们的
私钥并需要一个新证书
来替换他们的旧证书，因为
使用新的公钥/私钥对所以
人们的证书一直在
变化，最终即使在技术上或
有可能区分正确的
证书和伪造的证书
没有人人会
信任的实体你认识
世界上的每个人你认识的中国人
伊朗人你认识的美国人
没有任何一家他们都信任的机构
，这就是为什么 有
这么多的证书颁发机构，所以我们
真的不能，你真的不能指望
有一个单一的票据交换所可以
准确地区分有效
和无效的证书，但是
证书颁发机构证书
透明度所做的
基本上是尽量不要做到
最好 有可能你知道
它可以迈向holid tr数据库的最长步骤吗
值得信赖的证书，所以现在
我要概述
证书透明度的一般策略
证书透明度的风格
是它是一个审计
系统，因为很难甚至
不可能仅仅决定这个
人是否拥有一个证书
透明度的名称 t 建立一个
防止坏事发生的系统，
这将要求您能够立即
检测到
证书是伪造的，而不是
证书透明度将
启用审计，这将是一个
导致所有信息的系统
公开，以便
关心它的人可以检查它，如果
你认识的人，它仍然允许
人们签发伪造的证书，但
它会确保这些证书是
公开的，每个人都可以看到它们，
包括拥有它的人
假证书中的名称
，因此这
解决了证书前
透明系统的问题，其中证书
当局可以颁发伪造的
证书，而没有人知道
，他们甚至可以将它们提供给
受害者一些会被他们欺骗的受害者浏览器
，但由于
证书通常不公开，
他们可能有人可以证书
颁发机构可以颁发伪造的证书
为 Google 或 Microsoft 和 Google 的任何人提供证书
微软可能
永远不会意识到这一点，并且已经曝光的事件
通常
只是偶然发现的，而不是因为
它们注定要被
发现，而不是依靠
偶然发现假
证书证书
透明度将迫使他们
进入光明，在那里他们更容易
再次注意到他们，因此它具有某种
审计风格或 nada 不是预防
风格好吧，所以基本结构再次
我们有 gmail.com 或其他一些
服务 像往常一样想要证书，
他们会向
数百个 CAS 中的某个人索要证书，什么
时候什么时候 e cert web 服务器首先
设置，所以我们要请求一个证书
，证书颁发机构会将
这个证书发送回 web 服务器，
因为当然是 web 服务器
向浏览器提供证书，
同时通过 证书
颁发机构会将
证书副本或等效信息发送
到排序
透明视频日志服务器那里将
是真实系统有多个
独立证书透明
日志服务器我可以假设只有
一个所以这是一些你
知道我们不知道的服务 事实证明，我们
不必信任证书
颁发机构会将其证书发送到
该证书日志服务，该服务
一直在维护所有已颁发
证书或
证书颁发机构
在获得新证书时告诉
它的所有证书的日志 会把它附加到它的日志中，这样
你就知道
过了一会儿，
当浏览器和一些 人类想与
他们知道的网站交谈，他们
确实建立了与 Gmail 的 HTTPS 连接
Gmail 向他们发送
证书，浏览器会将该
证书发送到证书日志
服务器看看这个证书在
日志中有困难的日志服务器会
说是或否是他们
现在在日志中的证书，如果是，那么
浏览器将继续并现在使用它
事实上它在日志中你知道
并不意味着它不是假的，
因为任何证书颁发机构
包括那些
存在恶意或运行不良的情况，任何
证书颁发机构都可以将
证书插入日志系统，
因此可能会诱骗用户使用
它，因此到目前为止，我们还没有构建一个
防止滥用的系统，但是
在没有浏览器的情况下
除非它在日志中，否则将使用证书，因此
同时 gmail 将
运行 CT 系统调用监视器，
现在假设有一个监视器
关联 w 在每个网站上，因此此
监视器还会定期与
证书日志服务器
进行对话
监视器将建立起来，
它将知道日志中的每个
证书都足够了
，而且由于监视器
与 Gmail 相关联，监视器
知道 Gmail 的正确证书是什么，所以
如果一些流氓证书颁发机构
问题 Gmail 的证书它
不是 Gmail 本身要求的，然后
Gmail 的监视器会
在证书日志中偶然发现它，因为 Gmail 的
监视器现在知道 Gmail 的正确
证书当然流氓
证书颁发机构不必
将其证书发送到证书
日志 系统，但在这种情况下，当
您知道的浏览器可能意外
连接到攻击者的 Web 服务器
并且攻击者会刷 rver 给
他们假证书，如果他们
没有把它放在日志中，那么
浏览器不会相信它并会
中止连接这不是因为它
不在日志中
所以日志有点强制，因为
浏览器需要证书作为
日志 该日志强制所有
证书公开，可以
由知道我们的
正确证书的监视器审核和检查它们，因此一些
监视器由大公司运行，并且
公司知道他们自己的证书
一些监视器由证书
颁发机构代表他们运行 客户
和那些证书颁发机构再次
知道他们已经向他们的客户颁发了哪些证书，
如果他们看到
他们没有为他们的一个客户名称颁发的证书，他们至少可以提醒他们的客户
我另外
还有一些完全是第三个- 第三方监控
系统，您可以在其中向第三方
监控您的姓名和您的姓名以及您的
有效证书，并
检查您的 na 的预期证书
好吧，这是整体方案，但
它在很大程度上取决于浏览器看到
与监视器看到的完全相同的日志内容
，但请记住，我们遇到了
这个问题，我们不确定我们是否
可以信任这个系统中的任何组件，
所以确实我们 发现这个证书
颁发机构中的一些是恶意的，
或者有无法信任的员工
或马虎且不遵守规则的员工，
所以我们
假设我们必须假设
证书日志服务器也是如此
他们中的一些人是恶意的 他们中的一些人可能
与流氓证书
颁发机构合谋并故意试图
帮助他们颁发伪造证书 其中
一些人可能草率 其中一些可能
是合法的，但也许他们的一些
员工或腐败 你付钱
给他们 贿赂所以我会对日志做一些
有趣的事情删除一些东西或添加
一些东西所以我们需要
构建一个日志，即使日志
操作员可能不合作也不
信任 为什么我们仍然可以确定或
至少知道
浏览器是否看到与监视器相同的日志竞赛
，所以如果我们的浏览器使用
日志中的证书
，拥有该名称的监视器
最终会看到它，所以我们 需要做的
是我们需要构建一个仅附加的日志系统，
以便它无法
向浏览器显示证书，然后
在监视器看到它之前将其删除，因此仅附加
没有
我们不想要的分叉 日志
系统基本上保留两个日志，其中一个
显示两个浏览器，
一个显示两个监视器，因此我们不需要
分叉，我们需要不受信任我们无法
确定证书服务器是否
正确，因此只需备份一下
我们需要的日志
系统的关键属性不仅仅是一个日志服务器，
而是整个日志服务器系统
加上各种检查，我们必须
防止删除，即我们
只需要附加日志，因为如果日志
服务器可以 然后从其日志中删除项目
他们可以在很长一段时间内有效地
向浏览器索赔人显示伪造的证书，
并且可能在
当时浏览器使用它的日志中，但是也许
该证书服务器可以
从其日志中删除该证书，以便
在监视器开始查看时
伪造证书的日志
不会存在，因此我们需要一个系统
来防止删除或
至少检测是否发生了删除
，这就是系统
需要仅附加的意义，我们还
必须防止所谓的 模棱两可
与否'我们必须防止分叉或
等效模棱两可，
所以你知道它
可能是证书日志服务器可能
正在实现仅附加日志，但
如果它实现了两个不同的
依赖唯一的日志并显示一个两个
浏览器并显示另一个 仅附加
记录两个监视器，然后我们可能处于这样的
位置，是的，您
知道我们显示日志
的浏览器我们显示的浏览器包含伪造的
证书 但是我们向监视器显示的日志
不包含
伪造的证书，因此我们必须在
不信任服务器的情况下排除对所有人的模棱两可的情况，
所以现在我们如何才能做到这一点，我们
正在进入
最后一个细节 任务是在
谈论第一步是这个
叫做默克尔树的
东西，这有点像日志
服务器应该建立在日志之上的东西
，所以这个想法是有
实际的日志本身，它是一个序列
证书你知道证书一个
证书大概按照
证书添加到系统的顺序
和主要数百万我只是
假设有几个现在
结果你知道我们不想
拥有 浏览器必须下载整个
日志，因此我们需要工具，以便我们
可以允许日志系统
基本上将日志
中内容的可信摘要或明确摘要发送
到浏览器，我会在
关于这些
摘要的用途，但基本
方案是日志服务器将
使用加密哈希对日志中
的完整记录集进行排序
可以产生单个
加密哈希，通常是
这些 天大约 256 位长，所以
加密哈希总结
了日志的面貌，完成的方式
是，它基本上是
一个基于哈希的对的树结构，
总是
将第零级的数字对散列在一起，所以
我要写 每个用于哈希
每个日志条目都有一个哈希，所以我们将
在基本级别
拥有每个日志条目的哈希每个
证书，然后我们将
散列对等点，以便下一个级别 我们
将有
一个散列并与此连接，并将此的散列
与这两个
散列连接，然后在顶层
我们正在做的过度是散列这
两个这两个的连接
有 他和这里的单个散列是完整日志的
明确替代
，
这些加密散列（如 sha-256
）的一个属性是，
找到产生相同输出的散列函数的两个输入是不可行的，
并且 意味着如果你
告诉某人散列
函数的输出只有一个输入
你将能够找到
产生该输出的输入所以如果日志服务器
确实以这种方式散列
其日志的内容只有这些序列 日志
记录将永远能够产生
该哈希或有效地
保证日志服务器将
无法找到其他产生
与此日志条目序列相同的最终树哈希的其他日志，
所以这就是
默克尔树 是一种树
散列，它在默克尔树的顶部总结了整个日志，
实际上将其称为签名树头，
因为实际上日志服务器
在树的顶部获取此散列
并且 s 用他们的私钥对其进行签名并将其
提供给浏览器和监视器的客户端，
并且他们已经
签署了它的事实意味着他们以后不能
否认它实际上是他们并制作了它，
所以你知道只是为了能够 抓住
躺着的日志服务器，所以这里的重点
是，一旦日志服务器
向浏览器显示特定的标志树头
或监视其对
某些特定日志内容的承诺，因为它
永远无法产生
不同的日志内容来 产生
相同的哈希，所以你的哈希
实际上是一种承诺，好吧，
这就是日志，但默克尔
树现在看起来像一个特定的日志，
今天的第三次阅读概述了
如何
和法律如何将记录添加到
任意数量记录的日志我
只是假设日志总是
以 2 倍增长，这是
不切实际的，但更容易
解释 Naumann，这意味着当
证书颁发机构发送新证书时
表示将日志添加到日志中，日志
服务器将等待它拥有与
旧记录一样多的新记录，
然后生成另一个树头，
它这样做的方式是
为了扩展日志服务器将等待的日志
作为另外四个记录，
然后它会像以前一样将它们成对地散列
，然后它会产生一个新的
树头，它是
这两个散列连接的散列，
这是新扩展定律的新树头
，所以 这意味着随着时间的
推移和日志服务器，这个日志变得
越来越长，它会产生
越来越高的一系列
越来越高的树头，因为对数
没问题，所以这就是我们
期望日志服务器维护的结构
当然，谁知道他们实际上
在做什么，特别是如果他们是恶意的，
但是证书
透明协议之类的协议是写的，
你知道就好像日志服务器
实际上在做这件事一样，所以
我们需要做什么 但是这个
Merkle 树的重点是使用它们来强制日志
服务器证明
关于日志的某些事情，他们可以
证明他们正在维护的日志我们会
想知道那些证明
看起来像什么 这
就是我所说的包含证明
，这就是
NEADS，当它想查明
Web 服务器刚刚提供的
证书是否真的在法律范围内时，它
会询问 证书它会
询问日志服务器 看这里的证书，
你知道它是否在你的日志中
，证书服务器会发
回一个证明，证明实际上
不仅证书在日志中，
而且实际上它在哪里
是在日志中，当然浏览器
想要这个证明，因为
如果它不在日志中，它不想使用证书，
因为如果不是我在，
那么监视器将看不到它并且
没有 / - 没有保护 反对他们的
证书是伪造的 它需要
作为一个证据，因为我们不能
让这个日志服务器成为一个恶意日志，
永远改变它的
想法 这个证据将
帮助我们抓住它你知道如果日志
服务器确实撒谎这些证据将
帮助我们抓住日志
服务器撒谎的事实并提供证据
证明日志服务器是恶意的并且
从现在开始应该被忽略是那种
对日志服务器的最终制裁
是浏览器实际上
有一个可接受的日志服务器列表
，这些证据将成为
导致其中一个日志
服务器被从日志中删除的证据的一部分，如果它是
恶意的，那么我们 需要一个证明我们
希望日志服务器生成
一个给定证书在其日志中的证明，
所以实际上第一步是
浏览器向日志服务器询问
当前的符号树头，所以
浏览器真正要求的是这个
证书 在
此当前由该标志树头
和日志服务器总结的日志中指出，日志服务器可能位于
标志树头右侧，浏览器向它
询问当前标志树头，
然后证明证书
在日志中 服务器可能会
谎报符号树头带将处理的问题
，我们稍后会考虑，但
现在让我们假设浏览器
具有正确的符号树头并且
要求提供证明，所以为简单起见，
我将解释如何
对具有两条记录的日志执行此操作，事实
证明，将其扩展到
具有其他更高功率的两条
记录的日志相对容易嗯，因此
浏览器实际上具有特定的符号
树头让我们假设正确的
日志位于它下面 符号树头是
特定证书 a 和 B 的日志 a B 中的两个 LM
，这
意味着正确的
Merkle 树
作为 a 和 B 的哈希值安全地位于底部，
然后符号树头实际上是 y 与
散列连接的
散列的散列将是所以让我们假设这
是日志服务器实际提供给
客户端的证书的符号树头当然客户端不知道这个
客户端只知道这个值这是
最终哈希值实际上并不
知道日志中的内容
如果浏览器要求 a
在日志中的证明，那么日志
服务器可以返回的
证明只是 a 在日志中的证明 只是
日志中的eizan和日志中另一个
元素的哈希值为零和b的哈希值
，这是足够的信息让a
说服自己，抱歉让
客户说服自己a
真的在零位，因为 它可以
知道证书对它
感兴趣 它可以对其进行散列 部分证明是
此最低级别散列中其他元素的
散列，因此浏览
器现在可以知道 H a 和 H B 您可以将
它们散列在一起 可以执行此散列
看看结果是否为 t 他与
它发生的正弦树头相同，如果
是，则意味着证书
日志实际上产生了一个有效证明
，证明证书 a 位于位置 B
，很抱歉，它是
由该符号树头总结的日志中的零位置
事实证明，在更大的
日志中，您知道是否正在
寻找是否需要证明 a 确实
在这里，您所需要的只是
每个哈希的另一个分支的哈希序列，
直到您的符号树头
如果您需要证明 a 位置为零，则在 for element 日志中有这样的内容
，则
需要此哈希单元，然后您需要此
哈希，如果锁更大，您知道
八个元素，那么您还需要此
哈希，假设您有 签名
树命中，因此您可以获取您知道的元素
并将其与
这些其他哈希中的每一个一起散列，看看它是否
等于符号树头，好吧，如果
浏览器询问假设浏览器
询问 X 是否在位置零的日志中
好吧 X 不在 l 中 og 是的，所以
希望日志服务器没有简单的方法
来证明
X 在位置零的日志中，但是
假设日志服务器想要撒谎并且
它已经
暴露了包含日志的符号树头的位置
a 然后 B 浏览器不
知道是 a 和 B 不
知道日志中的内容，并且日志服务器想要
欺骗客户端进入浏览器
，使其认为它确实
位于零位置，事实证明
，为了做到 对于这个小
日志，证书服务器必须
生成一些原因，它需要找到一个
原因，如果它需要它是一个
与 X 连接的哈希值，你知道，所以这
就是它等于符号树
头，因为客户端我们 '
假设客户端已经必须签署
树头，我们需要在这里找到一个数字
，当与
客户端询问的 X 的哈希一起散列时，
会产生相同的符号树，我们
知道符号树头或
假设是 分配 ned tree 它
实际上是针对其他一些日志的，
因为我们试图
排除日志服务器可以为
您提供一个日志的标志树头的可能性，但这
让您相信
该日志中不存在其他东西，所以 符号
树确实是由
真正在日志中的记录的哈希产生的
，现在我们需要，因为你
知道 X 肯定不同于 a
这意味着 X
的哈希与 a 的哈希不同，这意味着
日志服务器需要为产生相同输出
的散列函数找到两个不同的输入，
并且
出于实际目的被广泛认为是正确的假设
是加密散列不可能，
因此分号树头是
通过散列一个日志产生的
不可能找到这些类型
的其他哈希值，这些哈希值
需要生成证明
日志中
存在
其他一些元素的证明 关于任何
[音乐]
有趣的事情，这方面的
一个好处是，如果有 n 个证书，那么证明是由
直到根目录的其他散列组成
的，只有登录其他
散列，所以证明相当
简洁 特别是它
比完整日志小得多，而且由于您
知道每个需要连接
到网站的浏览器，他将需要其中
一个证明，如果它们很小，那
很好，好吧，这是整个讨论都
假设标志
如果日志是恶意的，
并且它想欺骗客户端，你知道
它为什么会给客户端 正确的
看到标志树头为什么它不给
它只是我给
它想要欺骗客户使用的虚假日志的标志树头
所以我们必须为日志s
的可能性做好准备
erver 已经
为浏览器制作了完全不同
的日志，它与其他任何人的日志都不一样，
它只包含
恶意日志服务器想要
欺骗该客户端相信的虚假证书，所以
我们该怎么做呢？事实证明
，这 至少在第一种
情况下，这是完全有可能的，
您通常知道会发生什么通常会发生的事情
是
，我们会有一些浏览器，您
知道在某个时间点看到正确的日志，直到有人
想要 攻击它，你知道你希望
浏览器学生能够使用
它通常看到的所有网站，
以及一种带有伪造证书的不同日志
，日志服务器
想要欺骗那个客户端，只是那个
受害者浏览器使用它，所以现在这是
分叉攻击或更广泛的
模棱两可，人们
将这种
攻击称为分叉攻击的原因是，如果我们
暂时不介意默克尔树，如果 w  e
只考虑日志通常日志
已经有你知道数以百万计的
证书，并且每个人都看到
了日志的开头部分然后
在某个时间点我们想要攻击我们
想要说服我们的受害者使用一些
伪造的证书 B 但我们 不想将
B 显示给其他任何人，当然也不会显示
给监视器，所以我们将
编写另一个日志，
像往常一样继续并包含新的提交，
但绝对不包含伪造的
证书 B，你知道 这
看起来像是一个分叉，因为
监视器显示的那种主日志
在一个分叉上有点关闭，然后
我们正在制作的这个 vlog 特别是为了
欺骗受害者是一个不同的分叉 这
是恶意的结构
如果日志服务器
想要欺骗浏览器使用
伪造的证书，则必须生成，而且这些都是
可能的
虽然这还不是故事的结局
，证书颁发机构包含
一些工具，可以让 Forks
变得更加困难，所以基本方案
是这不是
证书颁发机构
打算工作的方式所有证书透明度都
旨在 工作但不完全
是这里发生的事情是
监视器和人们没有受到
攻击或者会看到一个标志树
特定的标志树头假设
我们击中的科学当然会
随着日志的扩展而改变
我们知道受害者必须看到一些其他的标志树
头，因为这是一个签名的树命中
，在这个证书上散列，
保证
与标志树头不同这是
民兵服务显示两个监视器，
如果只有浏览器和监视器可以
比较它们的注释 也许会立即
意识到他们看到的是不同的
树，只需比较你
知道我们是否正确地打牌，
只需比较符号 tr  ee
他们从日志服务器获得了它，他们
意识到等一下，我们看到了
不同的日志，现在出现了严重
错误，所以我们需要做的关键事情
是让系统中的不同
参与者能够
比较符号树头 并且
证书透明度为此提供
了一个称为八卦的规定，以及它的
预期工作方式，浏览器以及
细节并不重要，但它
真正意味着所有
参与者都会放弃他们最近的
标志树头 我看到了一个大
池子，他们都检查过，试图
找出是否有不一致的标志
树头，清楚地表明
不同的日志，所以我们
要八卦，这真的意味着
交换
我是标志树头并比较它 事实
证明，当前的证书
透明度实现并没有这样做，
但他们应该这样做，他们会
在某个时候弄清楚，
好吧，所以问题
是签署树头如何 e 决定
它们是否是日志已被
分叉的证据 使这变得困难的事情是
，即使一个日志没有被分叉，因为
它依赖于新的标志树头
将成为当前的，所以你知道也许
标志树头之一是 合法的，所以
他此时有一个 vlog，然后
添加了更多证书，并且签署
树头 3 成为法律的正确头
，然后签署树头
等等，所以实际上这个八卦
比较最少要做的是区分以下
情况 符号树头
实际上描述了一个前缀日志，它是
另一个符号树头描述的日志的前缀，
因为这是
合法的情况，你有
两个这两个符号树头是
不同的，但第二个确实
包含第一个 我们想
将其与两个有符号树区分开来，因为
它们都不
描述作为另一个日志前缀
的日志，一个将这两种情况
分开，这说明情况分开
是 t 一致性证明
的目的 日志或默克尔一致性证明
，阅读被讨论，所以这是
你的一致性证明，
所以这里的游戏是让我们
签署树头 H 1 和 H 2，我们在
问 是 h 1s 日志前缀真的
不是这些 - 这些是哈希，所以它
真的在询问
哈希所代表的日志，你知道我们
希望答案是肯定的，如果
答案不是，这意味着日志
服务器 Fork Dustin 是
向一方或另一方隐瞒一些事情好吧，
事实证明，正如我
之前提到的那样，随着默克尔树随着原木的
生长，默克尔树也在生长，
我们看到的是一系列树头的迹象，
每个树头作为 一个日志的大小加倍，
每个日志都有它的左边的东西
让我画出
这个哈希函数的实际哈希函数正在对两
件事进行哈希处理这个哈希函数的结果
是下一个符号
树头的输入之一结果 这个哈希
函数是一个 o  f
下一个符号树头的输入我知道我们得到了
这种生命之树
符号树头，如果它们是合法的，我需要对树头进行签名
你知道如果每个
都是 log 是 H 2 的前缀
意味着也许这个是 H 1 和这个是
H 2 并且他们会有这种
关系，如果每个人
都是 H 2 的一部分，那么他们必须有
这种关系，其中每个 2 是
通过对每个人进行散列来
产生的 一些其他的东西，也许
用其他的东西来散列，
直到我们找到 H 2 并且
意味着如果浏览器或监视器
向日志服务器挑战日志以
证明每个人的日志确实是 h2s 的前缀
记录日志服务器必须
生成的是从 h1 到 h2
的过程中每个 Hat 符号树
头哈希的另一侧的序列，
这是证明，然后你又
知道这让人想起
包含证明 要检查
您需要获取每个哈希的证明 它与
你知道的第一件事一起散列，
与第二件事一起，
你得到最后一个
，最好等于 h2，如果
它证明 h2 是每个的后缀，
否则日志 服务器显然
试图分叉你，你又一次
知道，这是因为没有其他人
你知道 h2 真的不是假设 h1
不是 h2 的前缀，所以不可能，
因为 h2 是从一些实际的
日志创建的 与 h1
不同，日志服务器无法计算出
导致哈希值所需的这些值
不同的
输入产生相同的结果
好的，所以这是日志
一致性证明 好的，所以问题
是谁通常会挑战日志服务器，
所以我会在一分钟内真正讨论这个问题，
但事实证明，嗯，
浏览器和监视器都
很好 Lu  ke 浏览器和监视器
挑战日志服务器，
实际上通常是浏览器
挑战日志服务器，这是
最重要的事情，但有两个
时间点需要
挑战日志服务器以生成
这些证明，我将讨论两者
实际上，它们都很好，所以
首先将
这些证明用于八卦作为八卦的
一部分，正如我概述
的那样，用于八卦的方案是
浏览器将定期
与某些集合的某个中央存储库对话
中央存储库的数量，并且只是
为标志
树头池做出
贡献 池，它将是其中的多个
收集这些池由
不同的人经营，因此如果其中一个人
在作弊，那将是针对
然后浏览器将针对
任何随机符号树
从池中取出它，它会
要求日志服务器
为那对符号树头生成日志坚持性证明
，你知道如果没有人的
作弊设计，它应该始终是
日志服务器很容易生成您
知道需要它的任何一致性证明，
但是如果它是为某人假设的，
那么日志服务器是为某人提供的，并给
他们一个标志树，这确实
描述了一个完全不同的日志，
甚至是很长的差异
日志中的一个元素，
其他人最终都会看到，浏览器
将贡献那个标志树
头到池八卦池然后
最终其他人
我们会将标志托盘头
从池中拉出并要求你知道的证据
其他一些符号树
可能位于不同的 Fork 上，
然后日志服务器将无法
生成证明，我是因为它们是
自科学家签名或由 t 签名的
他的日志服务器只是绝对
证明日志服务器已经分叉
了它的两个客户端，大概是有意向
其中一个显示伪造的证书
并将其隐藏起来，
但实际上在另一个地方
你需要这些一致性
证明 不仅在八卦
期间，而且实际上在浏览器的普通操作期间也是
如此，所以
困难在于假设您知道
假设浏览器是一种
看到一致版本的日志
与其他人一样但是日志
服务器想要欺骗它 使用这个
伪造的证书，所以日志服务器
向它发送一个你知道的签名树，这使得
签名 RIA 与其他人不同，
它引用了一个你知道的
恶意日志，其中包含这个错误的
证书首选视频，因为它
肯定不希望其他人注意到 不希望您知道
监视器注意到您
知道制作另一个日志，这是其他
人都可以看到的，所以现在 你
知道浏览器检查并看到你
知道我要求包含证明和
包含日志服务器将
能够产生包含证明，因为
这个标志树有浏览器
确实引用了这个坏日志，
浏览器将继续执行并且 使用这个伪造的
证书，可能会被欺骗
并泄露用户的密码，
你知道谁知道，但取决于
其他浏览器工作的细节，我们
有可能在下次浏览
器没有意识到任何错误的情况下与之
交谈 日志服务器 日志
服务器可能会说你知道有一个
新日志，上面有一堆新东西
，这是当前日志的标志树
，你为什么不切换
我来使用它作为你的标志树命中
等等 现在，如果允许这种情况发生，
那么浏览器的 now 将完全
失去任何错误的证据，
因为现在浏览器正在
使用相同的树，其他人不，它会将
这个标志树头贡献
给 g  ossip pool 这一切都会
很好看，我们有这种简短的邪恶
树，它是邪恶的日志，被揭示了
邪恶的日志叉，但如果浏览器
愿意接受一个新的标志树头，
那么我们基本上可以让浏览器
忘记，所以我们 想要我们想要
的就是我们想要的如果浏览器
如果日志服务向浏览器显示特定的
日志浏览器
他们无法欺骗浏览器
切换离开
我们希望能够的日志
强制浏览器只
看到它已经看到的日志的严格扩展，而
不是简单地切换到
与
浏览器在它
是我们正在寻找的属性之前看到
的日志不兼容的日志。 与
前两个的一致性是，如果浏览器被
分叉到与其他人不同的分叉上，
那么他们必须留在那个分叉
上，它永远不能切换
到主分叉，原因
是我们想要 为了保护你需要
保留这个坏的标志树头及其
后继者，这样当浏览器
参与八卦协议时，它会
提供其他人没有的标志树头，
并且不能使用日志一致性证明来证明它是
兼容的，
好吧，那怎么办 我们
很好地实现了一致性 嗯，
每次日志服务器告诉浏览器时，使用我们现在拥有的工具实际上很容易
哦，这是
一个新的符号树头，用于更长的
日志，浏览器将需要
在日志出现之前不会接受新的符号树头
服务器已经产生了一个日志
一致性证明，新符号树
头描述了旧符号树的后缀，即旧
符号树的日志具有
新符号树日志的前缀，当然如果日志
服务器 就像浏览器分叉一样，它
使浏览器保持在同一个分叉上，它
可以产生证明，但当然你
知道它正在挖掘它的坟墓更深，
因为我正在生产越来越多的
标志树，他
最终会被 gossip 协议捕获的广告，
而如果博客服务器
试图使浏览器切换到
描述相同日志的标志树头，
其他人已经看到
浏览器将要求一致性证明
和日志服务器 将无法
产生它，因为
第一个符号树头
描述的日志不是第二个符号树描述的日志的前缀
好的 好的，所以系统这些日志
一致性证明提供了
一致性和一致性加上
八卦和 要求这种日志
一致性证明了通过八卦发现的科学
我是他们两个在一起
使得所有参与者很可能
看到相同的日志，并且如果他们
没有看到相同的日志，他们将
能够检测到 日志一致性证明失败的事实
任何问题都
可以，所以有多少日志服务
这是一个很好的问题，
所以我将系统描述为好像
只有一个 lo  g server 事实证明，在
实际系统中有很多日志服务器
，至少有几十个，所以这是一个部署的
系统，您可以在其中编程
，实际上由 Chrome 使用，我认为
Safari 至少有几十个
这样的日志服务器，当证书
并且chrome实际上要求证书颁发机构将
其所有
证书提交给日志服务器
到多个日志服务器不同的
日志服务器实际上并不保留
相同的日志约定是
证书颁发机构将提交一个新
证书以保存您知道 一对夫妇
可能有五个不同的日志服务器，
实际上在
网站告诉您的浏览器的证书信息中，它
包括证书透明度日志服务器的日志服务器的身份，这些日志服务器
在其日志中包含证书，
因此您的浏览器知道
要与哪些日志服务器通信，并且
有不止一个的原因
当然是其中一些可能会变坏，
其中一些可能会变成 ma  licious
或倒闭或谁知道什么，在
这种情况下，您仍然希望有
更多的依靠
它们不必相同，因为
只要证书
至少在一个日志中，它们就不必相同 这就是你知道的，就
任何人都知道是值得信赖的，
这就足够了，因为你知道这里的问题并不一定是日志中有证书的事实，因为
这并不能证明证书是
好的，我们正在寻找的只是日志
服务器 不会对监视器
和使用它们的浏览器进行分叉，因此
证书即使在
没有分叉的单个日志服务器中也足够了，
因为监视器可以
保证看到它，因为
监视器会检查所有日志服务器，所以如果
是伪造的 证书甚至会显示
一个日志服务器，监视器
最终会注意到，因为所有
监视器都会查看
浏览器愿意接受的
所有日志服务器，另一个问题是什么阻止
了 记录服务器停止运行并
在被抓到之前颁发假证书，
如果你愿意的话，你实际上一无所知
，这绝对是
系统中的一个缺陷，至少在一段
时间内你可以
恶意记录服务器提供假
证书，所以如果你有
证书 变成
恶意的权威，并且颁发伪造的
证书，它们看起来是正确的，但
它们是伪造的，并且是日志服务器，
然后愿意为这些服务提供服务，它
愿意将这些证书放入
日志中，当然它们
至少在一段时间内都是浏览器 会
愿意使用它们的事情是，
虽然你知道他们会被抓住
，这是系统的目的
是改善牧师的情况
或建立一个透明系统，如果
有人签发伪造的证书
和浏览器正在被 被骗
使用它们，你可能永远不会
在证书透明度世界中
发现，你可能不会马上发现，所以
有些人 可能会使用它们，但
很快你就会知道几天
或者监视器会开始
注意到日志中有错误的
证书，有人会去追踪
它并找出谁是恶意的
或谁在犯错误
是的，所以我猜 证书
证书透明度法可以
拒绝与监视器交谈 是的 我
不确定我最终认为如果你
知道我们现在正在进入一种
非技术领域
如果有证据表明某些事情
已经消失了你知道该怎么做 错误 这实际上很难，
因为很多时候
似乎出了问题，即使是伪造的
证书也常常是因为这
只是某人犯了一个错误，这是一个
合法的错误，你知道有人
搞砸了，这不是恶意的证据，
只是有人 犯了一个错误我
认为如果监视器
几乎以任何方式行为
不端会发生什么
情况 塑造或将它们
从列表中删除
停止使用它们，浏览器供应商会
在一段时间后将她从可接受的日志服务器列表中注销，
但是是的，就像一个灰色区域的不良
行为还不够
糟糕 从
可接受的列表中取出 我认为日志服务器
已被发现可以工作 问题
是如果在发生事情之前已经找到了日志服务器，
那么我认为我
认为会发生的事情是
运行的人你知道那些 浏览器
供应商会与日志服务器交谈并
询问他们运行日志
服务器的人员并询问他们发生了什么以及
他们是否提出了一个令人信服的
解释他们没有
犯错误你知道也许他们
不能也许我 不知道他们他们的
机器崩溃了它丢失了他们的部分
日志他们重新启动你知道从
日志的前缀开始并开始增长
不同的日志如果这看起来像是一个错误
诚实的错误那么这是一个
错误但如果它 如果日志服务器
运营商无法
对所发生的事情提供令人信服的解释，那么我
认为浏览器供应商只会
将它们从可接受的 klog 服务器列表中删除，
但是这些你知道
这些是系统的问题，
因为你可以
知道谁拥有一个名字或
什么可以接受的定义，但你知道
你的服务器是否可以关闭
这些很难确定
属性你知道我认为
系统没有满你肯定可以
侥幸逃脱 至少有一段
时间的行为，但希望这里有
足够强大的审计，如果某些
证书颁发机构或日志服务器
持续表现不佳，人们
会注意到监视器会注意到
他们可能暂时不会做任何事情，但
最终他们会决定 你
知道你要么太痛苦，
要么恶意成为系统的一部分，
然后将你从浏览器列表中删除，
当然他们会拆分浏览器销售 ors
处于非常强大的位置，所以
哇，系统通常非常
分散，是的，可能有
很多证书颁发机构和
证书透明度日志服务器
，只有少数浏览器
供应商，因为他们
维护着可接受的
证书列表 权威机构和日志服务器
他们确实有很大的权力，你知道
这是不幸的方式，所以
可以从证书透明度设计中拿走一些东西，
所以一件事是
它具有的关键属性非常重要，
就是每个人都看到相同的日志
即使某些方是
恶意的，要么每个人都看到相同的
长度，要么他们可以
从失败的证据中积累证据，证明
正在发生一些有趣的事情，因为
使用这些
证书的浏览器和运行监视器的 DNS 名称的所有者都会
看到
由于这些
证明，监视器可以检测到相同的日志，因此即使浏览器也可以检测到问题
服务人员实际上无法检测到伪造的
证书，他们至少可以
确信，如果那里有伪造的
证书，监视器
会检测到它们，并可能将它们
放在吊销列表中，实际上，
如果有监视器发现的证据，我没有提到
像麻省理工学院这样的伪造证书一定是
他们不知道
为麻省理工学院颁发证书的人，你是否
发现有一个预先存在的
撤销服务，你可以
在浏览器的检查中放置错误的证书，
这样如果监视器看到 一个伪造的证书
实际上可以
通过将其放入吊销
证书吊销系统中来有效地禁用它不是
证书透明度的一部分 它
已经存在了很长时间了，所以
关键属性是每个人都看到相同
的证书日志 另一件事
要带走 从这一点来看，如果您
无法找到防止不良行为的方法，
也许您可​​以构建这些
可用的依赖于的东西 审计而
不是阻止它可以
在可能已经足够好的事实之后发现坏事
它通常比防止坏事更容易
在这项工作中存在一些技术思想 一个是
这种模棱两可的想法，我是一个很大的
危险是
恶意服务器提供
拆分视图的可能性 一个查看一组人
另一个视图给另一组人
它通常被称为分叉或
模棱两可 它是一种重要的
攻击 另一个属性 这是为了
一致性属性 它结果证明它
通常很有价值 当你
担心分叉构建一个系统时，
一旦恶意服务器已经
形成有人将它们保留在该
分叉上，它就无法通过擦除分叉来擦除证据
我是最后的技术
技巧是概念 八卦是
为了检测，因为它
实际上是 gen 如果参与者不
相互交流，
实际上通常不可能
注意到有一个 fo  rk 所以如果
你想检测分叉，就必须
有一种或另一种方式，
某种八卦，某种
双方之间的沟通，这样
他们就可以比较笔记并检测分叉
，我们下周会再次看到这些事情中的大部分
在比特币，
这就是我要说的