（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
好啦，咱们开始上课
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
今天咱们谈谈 GFS
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
也就是就是今天我们要读的论文《The Google File System》
这也是在咱们这门课里
众多 case 里要学的第一篇
关于如何构建大型存储的文章
这里“大型存储”是一个很大的话题
为什么是存储？
因为存储被证明是一种关键抽象
如果你还不知道的话
你可以想象在分布式系统中
你希望使用的各种不同的抽象
但事实表明
简单的存储接口往往更有用而且更加通用
构建分布式系统
大多都是关于如何设计存储系统
或是设计其它类型的系统
在它的底层
运行着一个不错的大型分布式存储系统
所以我们会更加关注
如何为大型分布式存储系统设计一个优秀的接口
以及如何设计存储系统的内部结构
这样它才具备良好的行为
通过阅读这篇论文可以让我们起步
论文也涉及到很多本课程常出现的话题
主要包括并行性能、容错、复制和一致性
论文的内容也像 Go 语言那样，简单明了
这也是一篇非常优秀的系统论文
从硬件到软件
到最终构建出整个系统都有涉及
而且在现实世界中 它也设计的相当成功
尽管这是在学术会议上发表的论文
但是文章里介绍的东西(GFS)也相当成功
在现实世界中也使用了相当长的时间
所以，在这里
咱们讨论的这些东西 真的相当牛逼
不过在讨论 GFS 前
我想聊聊一点关于分布式存储系统的空间
首先 为什么它会如此之难？
你需要做大量的工作才能让他变得正确
但在 6.824 里
会有一些特殊的讲述方式
在未来很多系统里你将会接触到
人们设计大型分布式系统
或大型存储系统 通常的出发点是
为了获得巨大的综合性能
要能利用数百台机器的资源 来完成大量工作
因此 性能问题就成为了最初的诉求
因此有个很自然的想法
将数据进行分割 放到大量服务器上
从而能够并行地 从多台服务器读取数据
通常 我们把这种方式称为 分片(sharding)
如果你将数据分片到成百上千台服务器上
你会发现出错成了常态
在上千台服务器中 总有那么几台会宕机
所以每天 每小时都在发生错误
所以 我们需要自动化的方法去纠正它
你不可能靠人工去发现并纠正这些错误
所以 得需要有一个自动化的 容错(fault-tolerant, ft)系统
这就引出 容错 这个话题
实现容错最有用的一种方法是使用复制
只需保留两三个或更多数量数据副本
只要其中有一个失败，你就可以使用另一个
所以，如果想要容错能力，就得有 复制（replication）
如果有复制 两份数据的副本
可以确定的是 如果你不小心 它们就会不一致
所以如果你有 2 个数据副本（replicas）
你就能使用其中之一替换另一个 进行容错
如果你不小心弄出两个几乎不同的 replicas
严格来讲它们就算不上 replicas
那么 你获得的数据 将取决于与向哪个服务器请求
这样的话 应用程序用起来就有点棘手
所以如果采用复制 就可能遇到奇怪的不一致问题
当然 有聪明的设计 可以让你避免不一致
并使数据看起来是行为良好的
但这种设计的代价是 你得做更多额外的工作
以及网络中所有不同服务器和客户端之间的额外通信
这样性能也就变低了
因此 如果要保持一致性 你的性能就会变低
当然这也违背了我们的初衷
当然这是绝对的
你可以构建 高性能的系统
在设计这些系统的时候 这些事情你都需要去面对
所以这就会导致你需要在
性能目标和实现良好的一致性之间做权衡
并因此付出一些代价
如果你不想付出代价 那你就得接受系统的异常行为
我把这些东西写在这里
因为在未来许多系统里 你都能经常见到这些东西
有很多人都不太愿意在良好的一致性（强一致性）上面花费精力
在接下来的课程里我将会讨论更多关于良好一致性的话题
你可以把“强一致性”(strong consistency)
或是“良好一致性”的系统想象成就像是一台单机 server 一样
应用程序或是客户端和它通信，感觉就像是和一台 server 通信
在数百台机器上的构建的理想的强一致模型的系统
在同一时刻你只能请求到一台 server 上的一个数据副本
这是思考强一致的一种最直觉的方式
你可以想象你有一台服务器
这里假设它是单线程服务
在同一时刻它处理来自多个客户端的请求
这很重要，因为有大量客户端可能会同时并发的请求 server
server 看到这些请求后
首先会从中挑选一个出来
处理请求结束后 然后继续处理下一个
对于存储服务来说 你知道它会有一块磁盘
这意味着处理一条请求可能会写入一条 item
也可能是给某个 item 做自增
这里自增一个 item 是指它是否是一个可修改操作
我有一些数据记录在这个表中
它可能是通过 key-value 进行索引的数据
然后我们打算更新这个表
如果一条请求进来读取它
只需要把写入的数据拉出来就行了
这里有一条法则
要想使得 server 行为良好
那么 server 必须以一种简单的模型去运行
即同一时刻，只处理一条请求
任何请求看到的数据
都能反应出在这之前所有的有序的操作
所以 如果有一系列的写操作请求同时到来
server 就会有序的处理它们
当你读取的时候 你就能读取到你期望的值
这个行为仍然没那么简单
你不得不花上几秒的时间去考虑一些事情
比如我们有几个客户端
客户端 C1 发起写请求写 x 并把它的值设置成 1
在同一时刻 客户端 C2 发起请求也写 x
但是它想把值设置成一个不同的值(2)
现在有别的事情发生了
客户端 C3 请求读并得到一个结果
或者说 C3 在写请求结束后读取会得到一个结果
客户端 C4 读取 x 也得到一个结果
那么这两个客户端看到的结果是多少？
(提问)
很好，这个问题不错
这里的客户端 C1 和 C2
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
我假设它们是在同时发起的请求
如果监控网络的话 我们能看到 2 个请求同时到达服务器
接下来在某个时刻后 服务器会回复它们
这里不足以判断客户端是否收到了第一条请求的回复
不足以判断第一条请求是否被处理
也不足以判断服务器是以何种方式处理的它们
当然了，如果它先处理这个请求
然后就意味着它会处理这边这条请求 把值设置成 2
接下来后续的读将看到 2
如果 server 先处理这条请求
然后再处理这条请求
这意味着最终的结果是 1
然后这两条读请求就会看到 1
提出这个问题的目的是想说明
即使是在一个非常简单的系统里也会存在模棱两可的结果
你没办法判断出服务器到底会先处理哪条请求
也无法判断哪条回复会被先发出去
你能做到的只是判断
在可能的执行上 产生的结果是一致还是不一致的
所以我们肯定能看到有一些完全错误的结果
如果客户端 C3 看到了 2
客户端 C4 最好也要能看到 2
因为我们的模型保证第二次写之后是没有问题的
客户端 C3 能看到 2 意味着这条请求一定是第 2 次执行
最好是这样 当客户端 C4 能读取到 2 时
它也必须是第二次写入
希望这些东西足够直白
希望这些东西足够简单 且如预期那样
因为它就是强一致性的直观模型
ok 这有什么问题呢？
问题在于单个服务器的容错能力很差
如果它 crash 了 或是磁盘坏了
那就什么东西都留不下来了
所以在现实世界中的分布式系统
我们实际上都会构建一个复制系统
但是 当我们有了第二份数据副本时
这成为了所有问题的发源地
这里有一个最糟糕的副本设计方案
我写这个是为了警告你
这个问题在 GFS 中你也会发现
好 这里应该写 bad replication design
假设现在我们有 2 台 server
每台都有一份完整的数据副本
然后在磁盘上 他们都有这样一个 key-value 表格
直观上 当然了 我们希望让这两张表完全一致
所以 如果其中一台 server 失败了
我们可以读写另一台服务器
这意味着 每一个写操作都必须在所有的 server 处理
另外 read 只能在单台 server 处理 否则就无法容错了
因为 如果 read 必须同时和 2 台服务器打交道
就无法在失去其中一台 server 的情况下幸免
所以问题就来了
假设客户端 C1 和 C2 同时想执行这些写操作
其中一个写 1 另一个写 2
所以客户端 C1 需要将请求 Wx1 发送给两台服务器
因为我们就是想更新这 2 台 server
客户端 C2 将请求 Wx2 发给这 2 台 server
所以这里就导致出错了
(提问) 是的 我们没有做任何事情来保障
2 台 server 以相同的顺序处理这 2 个请求
这个设计真的不怎么样
如果 S1 先处理 C1 的请求
处理结束后这里这个值变成 1
接下来 C2 请求过来 覆盖了这个值变成了 2
如果 S2 在接收网络报文的时候
刚好是不同的顺序 先收到 C2 的请求先把值设置成 2
然后收到 C1 的请求 把值设置成了 1
那么现在 后来的客户端读取的话
你应该很清楚 如果碰巧 C3 请求了这台 server
而 C4 碰巧访问了另一台 server
于是我们就陷入了一种可怕的场景
他们读取到的值不同
尽管我们对正确服务的直观模型表明
在随后的 2 次读他们都产生了相同的值
但这种问题仍然以另一种方式被暴露出来
假设客户端尝试
只从 S1 或是 S2 读取来修复这个问题
如果我们这样做了 然后也发生了这种情况
过了一会儿 这 2 个客户端都去读这个 server
这 2 个客户端或许都能看见值 2
但是 S1 突然宕机了
x 读取到的值从 2 变成了 1 尽管没有写操作
因为 S1 宕机了 所有的客户端都会切换到 S2
这并不是这种数据产生的离奇变化 它不和任何写操作对应
这种事情不会在这种简单的服务模型中发生
当然了 这个问题可以被修复
修复它需要 server 之间进行更多的通信
某些地方也会变得更加复杂
因为想获得强一致性 不可避免的需要更多开销
有大量的解决方案可以获得更好的一致性
也有大量解决方案可以获得让人感觉还能接受的一致性
就算出现一些小瑕疵也还能接受
好 关于这个灾难性的模型 还有什么问题吗？
okay 这些就是关于 GFS 的讨论
一些关于实现 GFS 的思考 GFS 怎么修复这些问题
一些关于实现 GFS 的思考  GFS 怎么修复这些问题
他们做的挺好 但是还不够完美
GFS 是在 2003 年提出的 已经过去相当长一段时间
那时候 web 发展到相当规模了 人们也在建立大型网站
此外 分布式系统领域也有了几十年的研究
人们知道至少在学术领域
如何构建各种类型的 高度并行化的且具备容错的系统
但是学术上的点子 很少有能应用在工业领域
但从这篇论文发表之后
像 Google 这样的大型网站才开始真正建立严格意义上分布式系统
这件事让人热血沸腾 其中就包括我
作为学术界的一份子
我切实体会到了所有想法在工业界得以实现
在 Google, 有海量的数据
这些数据多到单个磁盘远远无法存储
就比如说整个互联网抓取的网页副本
或者在这篇文章后边一点有个巨大的 YouTube 视频
他们就会有一份比如中间文件的东西 用来建立索引用于搜索
他们的 web 服务器显然会有大量的日志文件
以便用作未来分析
他们有大量的数据集 并且使用大量的磁盘来存储他们
借助 MapReduce 这样的工具可以快速的处理这些数据
因此他们需要能高度并行化的访问海量数据
okay 所以他们的目标是
这个存储系统需要 大容量 速度快
他们还需要一个文件系统 从某种意义上来说
这个文件系统必须是 Global 的（覆盖在整个数据中心上）
从某种意义上来说 各种不同的应用程序都能从中读取数据
有一种建立大型存储系统的方法
假设你有一些特殊的应用程序或是采集程序
你可以编写一个专用的存储系统 专门适应这些特别的应用程序
如果你隔壁办公室的人也需要用到大型存储
他们就得自己去编写自己的存储系统 而无法复用你的程序
你要是有一个通用的 Global 且可利用的存储系统
你要是有一个通用的 Global 且可重用的存储系统
这意味着 如果我存储大量从 web 中抓取的数据
并且你也想查看我抓取的 web 页
并且你也想看我抓取的 web 页
因为我们都在相同的沙盒中折腾
且使用了相同的存储系统
只要访问控制允许的话 你就可以读取我存的文件
所以就有了构建文件系统的想法
任何在 Google 的人 都可以给任何文件命名或是读取它
目的就是为了共享
为了能得到大容量 速度快的特性
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
他们需要把数据进行分割
每个文件都将自动地被 GFS 分割到许多 server 上
只要有许多客户端大量读取文件 这样读写操作将会自动变快（注：并行化读写）
你就能获得更高的呑吐量
而且能够让单个文件比单个磁盘还要大
因为我们构建的东西在数百台服务器之上
所以我们希望这些服务器能够自动的从错误中恢复
如果数百台机器中 每时每刻都有机器发生故障
这时候你必须得有个人跑到机器去 对着 server 干一些事情
比如重启它 或者是迁移数据 或是别的什么也好
你肯定不愿意用这样的服务 是吧 它都不能自我修复
还有一些并非是目标 比如 GFS 被设计成只在单数据中心上运行
我们并不会讨论如何把副本放到世界各地
单个 GFS 只安装在一个大机房里 只会运行在一个数据中心上
让这样的系统能够在副本彼此相距甚远的情况下工作
是一个有价值的目标 但是这还是挺难的
这个单数据中心并不是面向客户的服务
GFS 是 Google 工程师开发的内部使用的工具
所以他们并不会直接出售这套程序
但他们可能会出售他们使用的服务
GFS 是内部使用的 他们不会直接出售的
而且它是为大型顺序文件读写以多种方式定制的
有一个完全不同的领域 比如为小块数据专门优化的存储系统
比如银行余额需要有一个数据库
它可以读、写和更新 100 字节存有人们银行余额的记录
GFS 可不是这样的系统 它就是为了处理“大文件”
比如 GB TB 大小的文件
它只处理大文件的顺序访问 而不是随机访问
从某种程度上讲 它有点像批处理的风格
它没有花费过多的精力让延迟变的更低
而是把重点放在巨大的呑吐量上
比如数兆字节的操作
这篇论文 2003 年发表在 SOSP 上
一个顶级系统学术会议
通常在这样的会议上 论文标准是需要有很多创新研究
这些创新研究在课堂上一定不会有的
这篇论文中的点子 在那个时候并不特别新颖
像分布式、分片(sharding)、容错这些
你能很好的理解并实现它们
但是这篇论文描述的系统 是建立在成百上千台机器上的
数量远远超过了以往学术界建立的系统所使用的机器
事实上 它被用于工业界 并折射现实世界的经验
比如 对于已经部署的系统  什么不该做 什么该做
什么样的开销是最有效率的 这些都是非常有价值的
这篇论文提出了一个相当异端的观点
认为存储系统具有弱一致性是可以接受的
在那时候 学术界的观念认为存储系统就应该具有良好的行为
像这里的这个糟糕的复制系统 它返回了错误的数据
它为什么要这样做 而不是构建一个能返回正确数据的系统
在这篇论文里 它确实没有保证返回的正确的数据
它的目的是获取更好的性能
最后一件事 这篇论文里 使用的是单个 master
在学术论文里 你可能会有自动容错的副本 用以恢复 master
或许有许多的 master 进行分工
但是在这篇论文里
它得以侥幸的只使用一个 master 并且能工作的很好
(提问) 很讽刺的是 谁关心 web 页面上投票的数量是否正确呢
又或是别的什么错误呢
如果你在搜索引擎上执行搜索
可能会发生 20000 条结果里有一条搜索结果丢失这样的事情
这些结果的排序可能也不正确
所以在这类系统中 它对错误数据容错能力不需要像银行系统那样高
这并不是说所有数据所有的 web 网站都可以是错误的
比如你收了别人的钱 给人家打广告
你最好还是得保证数字的正确性 这不一定就是这样哈
另外 GFS 中有一些提供数据的方法 可以在应用程序中进行补偿
比如论文中介绍的 应用程序应当把数据及其校验和一起使用
并且要清晰的标记记录的边界
所以应用程序就能从 GFS 中恢复数据
提供服务可能并不需要强烈保证数据的正确性
好，所以一般的结构是……就在这篇论文的图 1 里
我们有很多客户端 上百个吧 还有一个 master
尽管存在 master 的多个副本
在这里 master 保存有从文件名到数据存储位置的映射
实际上是有 2 张表
然后 还有许多的 chunk server（块服务器）
可能会有上百个 每一个可能都会有一两块磁盘
这里的 master 用来管理命名和追踪 chunk 的位置
chunk server 会存储实际的数据
这看起来是设计中最好的地方了
这两个地方完全彼此隔离起来
并能使用独立的特性进行独立设计
master 知道所有的文件 并且能追踪这些 chunk、chunk 标识符
chunk 中包含文件的连续片断 每个 chunk 大小是 64MB
如果我有 1GB 的文件
master 就会知道这个文件的第 1 个 chunk 保存在这里
第 2 个 chunk 保存在这里
第 3 个 chunk 保存在这里
如果我想读取这个文件中的任意一部分
就需要询问 master 这个 chunk 在哪个 server 上
然后就去找那个 server 读取 chunk 粗略的说就是这样
说的细一点 我们需要证明我们所讨论的
关于系统如何保持一致性 以及如何处理错误的问题
我们需要了解 master 实际存储的是什么这些细节
master data 我们所关心的是它实际存储的 2 个主要 table
其中一个是 filename 到 chunk ID(或chunk handle) 数组的映射
这张表是为了告诉你在哪里可以找到数据 或者说这些 chunk 是什么
拿着这样一个 chunk id 你还没办法做其它事
但是 master 碰巧它还有第 2 张表
它记录了每个 chunk handle 到一些数据之间的映射
其中一项是 chunk server 的列表
这些 chunk server 保存数据的副本
每个 chunk 被存储在多个 chunk server 上
所以这里应该写上 chunk server 列表
每一个 chunk 都有一个当前版本号
所以 master 还得记住每个 chunk 的版本号
对于 chunk 的所有写操作
都必须在 chunk primary (主 chunk) 上顺序化
这个 primary 是所有副本之一
所以 master 记住了哪个 chunk server 是 primary
primary 只能在规定的某个租约时间里才能担任 primary
所以 master 还应该记住这个租约的过期时间
这些东西全部存储在 RAM(内存) 中
如果 master 宕机 这些东西就全部丢失了
为了能重启 master 并且不丢失文件系统相关的信息
master 会把这些数据存储到磁盘上 和在内存里一样
读数据的时候 只从内存里读
但是写数据 至少这部分数据 必须也要写入磁盘
所以这种管理方式 要求所有的 master 在磁盘上都有一个 log
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
所以这种管理方式 要求所有的 master 在磁盘上都有一个 log
任何时候有数据变更 就会在磁盘上的日志追加一个条目 并定期创建 checkpoint
有些东西它必须要保存到磁盘上 有些不用 我猜测是这样
当然了 chunk handle 数组那肯定要保存到磁盘上
所以这里我里写一个 NV(non-valatile, 非易失)
表示它会被反射到磁盘上
chunk server 列表不会保存到磁盘上
因为 master 重启后会和所有 chunk server 通信
并询问它们保存了哪些 chunk
所以我觉得它不用写入磁盘
版本号要不要写入磁盘 这得要求了解系统如何工作
不过我偏向于它会写入磁盘（nv）
稍后我们讨论系统如何工作的时候再来争论这个问题
primary 标识不用写入到磁盘 所以应该是 volatile
因为 master 在重启后就会忘记谁是 primary
对于一个 chunk 来说 只要简单的等待 60 秒 等待租约过期
然后它便知道对于这个 chunk 来说确实没有 primary 在工作
这时候它可以安全的指定一个不同的 primary
类似的 租约过期时间也是 volatile
任何时候文件达到 64MB 边界时需要创建一个新 chunk
又或是新的 primary 被指派导致版本号发生改变时
master 都必须首先追加一点记录到日志中
内容大概是 我刚添加了个 chunk 到这个文件里
或者是 我刚修改一下版本号
所以每次我修改这些东西都需要写入磁盘
这篇论文并没的讨论这么多细节
但是你得知道 master 修改这些东西总会存在一些速率限制
因为你每秒能写磁盘的次数就那么多
使用日志而不是数据库的原因是
你应该了解过 b-tree 或是 hash 表
使用日志是因为追加日志非常高效
你有一堆最近的日志记录需要被添加
在一次磁盘旋转后 一次把他们写入磁盘上某个位置
这个位置包含了日志文件的结尾(EOF)
然而 如果使用 b-tree 来表达这些数据的话
那就还得去磁盘上寻找一个随机位置写入一点数据
所以日志会让这种写操作稍稍快一些
为了把这些操作反射到磁盘上
然而如果 master 宕机并且必须重建它的状态
你可能并不想从日志文件从头开始读取重建
因为 server 第一次安装启动的时间开始距今可能有数年
所以 master 有时候会额外的创建一份它完整状态的快照到磁盘
这可能会花费几十秒 比如一分钟的时间
当它重启的时候 它只要回到最近的 checkpoint 的位置
然后重演从 checkpoint 之后的日志就行了
关于 master 数据大家还有啥疑问没 okay
所以基于以上 我打算列出这些在读和写中的步骤
所有的步骤我会写在这里 然后和你们一起讨论
对于每一个失败 我可以思考在失败之后为什么系统要这样做
但是在做这件事前 我们需要理解这些数据和数据中的操作
okay 这里是 read 第一步是客户端
read 意思是应用程序知道有一个文件名
以及一个应用程序想从某个位置读取的偏移量
所以应用程序会把文件名和偏移发送给 master
master 从文件表里查询文件名
你知道每个 chunk 大小是 64MB
它可以利用偏移量除以 64MB 来查找是哪个 chunk
然后再从 chunk 表里找到 chunk server 列表
再把包含这些数据的副本的 chunk server 列表返回给客户端
所以第一步是把文件名和偏移量发给 master
然后 master 发送 chunk handle(记作 H) 和 server 列表（给客户端)
现在我有一些选择 我可以查询这个 server 列表中的任意一个
论文里说客户端会尝试猜测
网络上（也可能是一个机架上）哪个 server 距离它最近
然后发送读请求到那个副本上
客户端实际上会缓存这些结果
如果它尝试再次读取这个 chunk 的话
客户端可能从返回的 chunk 中读取 1MB 或是 64KB 的片段
客户端可能最终会读取同一个 chunk 中不同的位置连续的区域多次
所以需要缓存给定的 chunk 所对应的是哪个 server
对于相同的信息 它就不用一遍又一遍的去访问 master
客户端和 chunk server 之一进行通信
发送一个 chunk handle 以及一个偏移
chunk server 存储这些 chunk
每个 chunk 在硬盘上都是一个独立的 Linux 文件
位于普通的 Linux 文件系统里
假定这些 chunk 文件就是通过 handle 来命名
所以 chunk server 需要做的就是使用正确的名字找到这个文件
找到整个 chunk 后 读取客户端期望的字节范围数据
最后返回数据给客户端
不要问我怎么执行读操作 我讨厌这样的问题
(提问) 我是否能再重复讲一遍 step 1
step 1 表示应用程序想读取
某个特定的文件的某个特定的偏移上的数据
某个特定范围里 比如 1000 到 2000 字节范围的数据
所以它只要发送一个文件名和要读取的字节范围给 master
然后 master 从文件表里查询这个文件名
找到包含这个字节范围的 chunk
我不知道详细的细节
我印象中是如果应用程序想读取超过 64MB 的数据
或者仅仅只是想读取 2 个字节数据但是却跨越了 chunk 的边界
应用程序所链接的依赖库
就是那个底层发送数据到不同 server 的依赖库
它将会注意到这个读请求跨越了一个 chunk 边界
于是它会把这条读请求分割成 2 个读请求发送到 master
意思是可能你只和 master 通信 1 次但你会得到 2 条结果
但是从逻辑上讲 请求 master 2 次
接下来就会请求 2 个不同的 chunk server
至少在一开始对于给定的文件 客户端不知道需要哪个 chunk
是的，客户端能够计算出来它需要第 17 个 chunk
但是它需要知道是哪个 chunk server 持有这个文件的第 17 个 chunk
客户端需要和 master 通信才能知道这个信息
(提问)
我不保证到底是哪种方式来判断它是文件件第 17 个 chunk
但是 master 它能找到第 17 个 chunk 的 handler 标识符
它只要查一下它的表就能知道哪个哪个 chunk server 持有这个 chunk
(提问) 你的意思是如果客户端请求的字节范围跨越了 chunk 边界
你的意思是如果客户端请求的字节范围跨越了 chunk 边界
嗯，客户端本身链接了 GFS 的 lib 库
lib 库能注意到并知道如何把读请求分割
然后把它们的返回结果合并起来
所以 lib 会和 master 进行通信
master 将会告诉他
好的好的 chunk 7 号在这个 server 上
chunk 8 在那个 server 上
lib 就能对 chunk server 说
oh 我要 chunk 7 号的最后 2 个字节
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
chunk 8 号的头 2 个字节
接下来把请求到的数据一起放到 buffer 里返回给应用层
master 会告诉它关于 chunk 的信息
lib 能够在给定的 chunk 中找到应用程序想要的数据
应用程序只要想好文件名 以及整个文件中的偏移位置
master 就能根据这些信息返回 chunk 信息
(提问)
sorry 我得离你近一点 你再讲一遍
所以问题是 从哪个 chunk server 读取数据很重要吗
哈哈 是或不是都行 从概念上讲他们都是副本
事实上你可能已经注意到了 之前我们讨论过他们并不都是
你知道 他们并不完全相同
应用程序应该是能够容忍这种情况
但是事实上是依赖于你读取的 chunk server 副本
你得到的数据会有稍稍不同
所以论文上说客户端会尝试
从相同的机架上或是从同一个交换机后的 server 读取数据
好的 读取数据就是这些
写的话会更加复杂一点 但是挺有趣
应用程序对于写的接口是类似的
有一些函数调用 一些可调用的库可以请求 gfs
客户端 lib 库请求会说
看 这儿有个文件名以及一段我想写的字节数据
这个 buffer 里的数据 我请求你能写入
稍稍往后退一步 我只是想讨论记录追加 所以我打算
称赞一下这种客户端接口
客户端发起 lib 库调用会说
这有个文件名 我想把这个 buffer 里的字节数据追加到文件里
我说的这个就是论文里讨论的记录追加
客户端会发送 “我想追加数据“ 这样的请求到 master
请求内容是 我要给这个名字的文件追加数据
请告诉我这个文件最后一个 chunk 在哪里
如果有很多客户端向相同的文件里追加
客户端可能就不知道文件有多长
因为我们有一些大文件
比如许多不同客户端的日志
client不知道文件有多长
因此也不知道偏移量，或是应该附加到哪个 chunk 中
你可以问master，请告诉我
包含当前该文件最后一个 chunk 的服务器的信息
很不幸的是 现在是写操作
如果你在读取，你可以从任何最新副本中读取内容
对于写的情况，需要有一个primary
此时文件上的 primary 可能已经由master指定 也可能没有
所以我们需要考虑这个情况
如果还没有primary
并且 master 知道不存在 primary
第一种情况是没有primary
在这种情况下，master 服务器需要
找出具有最新 chunk 副本的 chunk 服务器集合
因为，如果你的系统已经运行了很长时间
由于故障或其他原因
导致有的 chunk 服务器存在旧的副本
比如昨天或上周的我保持的最新的副本
因为该服务器可能已挂了两天 而没有更新
因此，你需要能够分辨出 新旧副本之间的区别
所以第一步是要找到 找到最新的
这一切都发生在master
因为client请求master
告诉master我要追加此文件
请告诉我要与哪些块服务器对话
所以master服务器一部分
试图弄清楚client端
应该与哪些服务器通信
所以当我们最终找到最新的副本时
up-to-date 的意思是
一个副本中的 chunk 版本等于 master 服务器知道的最新版本号
因为这些版本号是 master 服务器分发的
所以 master 记得它们，oh
对于这个特定的 chunk
仅当 chunk 服务器的版本号为 17 时它才是最新的
这就是为什么它必须是非易失性的 需要存储在磁盘上的原因
如果版本号在崩溃中丢失
并且 chunk 服务器持有过时 chunk 副本
master 就无法区分
这个 chunk sever 上的 chunk 副本是上周的还是最新的
这就是为什么 master 服务器需要把版本号记在磁盘上的的原因
(提问)
如果你正在与所有 chunk 服务器通信
okay 结论是如果 master 重启
master 服务器无论如何都要与 chunk 服务器进行通信
来确定哪个 chunk 服务器持有哪个 chunk
因为 master 不记得那些信息了
你可能会想 你只要找到 version 最大的那个就行
你只需和 chunk 服务器通信 找出他们拥有哪些 chunk 和版本
从所有响应中找到 version 最大值
如果所有持有 chunk 的 chunk 服务器都响应
这种做法没有问题
但风险是 master 重启时
也许一些 chunk 服务器离线或断开连接
或是别的什么原因重新 导致它不响应 master
导致 master 拿到的都是持有前几周旧副本的 chunk server 的响应
而具有最新副本的 chunk 服务器还没完成重启 甚至是离线
如果服务器上所有的最新版本都失效或丢失的话 答案是 yes
不对
okay，问题是，master 知道
对于这个 chunk 寻找版本17
假设它找不到这样的 chunk 服务器
你知道 master 会定期与 chunk 服务器进行对话以询问它们
拥有哪些块 拥有什么版本
假设它没有找到包含版本 17 chunk 服务器
master 要么先不回复并等待
要么告诉 client，我无法回答，请稍后再试
要么告诉client，我无法回答，请稍后再试
就像建筑物中的电源故障
所有服务器都崩溃了，我们正在缓慢地重新启动
master 可能先启动完成
一些 chunk 服务器可能已启动
其他的在五分钟后才完成启动
所以必须等待 并且会永远等待
因为你不想使用 chunk 的旧版本
所以 master 需要整合具有最新版本的 chunk 服务器列表
master 知道磁盘上存储的最新版本
正如你所指出的 每个 chunk 服务器以及每个 chunk
也记得它存储的 chunk 的版本号
当 chunk 服务器向 master 报告说
看，我有这个 chunk
master 服务器便可以
忽略那些版本与 master 知道的最新版本不匹配的 chunk server
okay 回到之前的话题 我们 client 想要执行追加
但是 master 还没有 primary 它意识到
你可能需要等待具有该 chunk 最新版本的服务器集合
master 会挑一个 chunk server 出来作为 primary
所以我要选择其中一个作为 primary
将其他作为 secondary（次级服务）
然后 master 将版本号递增 并将其写入磁盘
这样在崩溃时也不会丢失（版本号）
接下来请求 primary 和 secondary
通知它们都是什么身份
每个 chunk server 都能收到一条消息：找到这个 chunk
这是 primary，这是 secondary
收件人可能是其中之一
这个新版本号
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
然后它会把这个信息以及版本号告诉 primary 和 secondary
primary 节点和 secondary 节点都将版本号写入磁盘
所以它们不会丢失这个信息
如果因为电源故障或其他原因
等它们重启后必须拿着这个版本号向 master 报告
问题很棒
我不知道答案 不过论文中有提示
关于你问的这点 其实之前我犯了点小错误
我觉得你的问题已经做了解释
论文里说 如果 master 重启并与 chunk server 进行通信
并且其中一个 chunk server 重启时报告的版本号
高于 master 记住的版本号
master 会假设它在分配新 primary 时发生了某些错误
于是它会使用这个更高的版本号（来自这个 chunk server）作为当前版本号
为什么会有这么诡异的错误？
我觉得是 master 在通知 primary 之后才做的持久化
但碰巧 在把版本号写入磁盘之前 master 崩了
所以这里是有点问题的
(提问) 是否有 ACK ?
master 服务器可能会告知 primary 和 backup
是告知 primary 和 secondary
如果有 primary secondary 就通知它新版本号
然后等待 ACK 再写入磁盘 或是其它不满足条件的操作
我认为这行不通
因为存在这种可能性
master 服务器重启时 具有最新版本号的 chunk server 可能是离线的
我们不希望 master 不知道当前版本号
因为它收到的所谓的最高的版本号 可能是个旧版本号
这个领域我知道的不多
我不太清楚 master 是否是先更新其自己的版本号
再告诉 primary 和 secondary 又或是其他方式
我不确定它采用哪种方式
但无论如何 总有某种方式
master 更新其版本号 并告诉 primary secondary
看看你的 primaries 和 secondaries，这儿还有个最新版本号
现在我们有了一个可以接受写入的 primary
primary 的工作是接收客户端的请求
将这些写入进行组织成一定顺序 然后应用于各个 chunk servers
版本号的目的是使 master 能找到哪些 server 具有最新的 chunk
master 授予某些 chunk server 成为 primary 的能力
我们希望能够辨认出 如果主机崩溃
只有那个 primary 和 secondaries
才能处理 才能负责更新这个 chunk
将来只有那些 primaries 和 secondaries
可以在未来成为 chunk server
master 实现这个目的的方式就是使用版本号
master 告诉 primaries 和 secondaries
它们被允许修改这个 chunk
它还给 primary 一个租约 告诉primary
在接下来的 60 秒内你将是 primary，60 秒后你就不再是
这个机制确保我们不会同时两个 primary，稍后我们再讨论
okay 现在假设我们是 primary
master 告诉 client 谁是 primary 谁是secondary
此时，我们正在执行论文中的图二
client 现在知道谁是 primary 谁是 secondaries
client 的请求以某种秩序组织在一起 这篇论文
提出了一种聪明的方法来管理这种秩序
client 端将要追加的数据副本发送给 primary
和所有 secondaries 然后 primary 和
secondaries 将该数据写入一个临时位置
此时这些数据并不会追加到文件中
等 primary 和 secondaries 都收到数据并回复 yes 后
client 发送一条消息到 primary 说
你和所有 secondaries 节点都收到了我要追加的数据
primary 可能此时正从很多不同的 client 接收这些请求
这时 primary 会选择某种顺序依次执行所有 client 的请求 把数据追加到文件里
primary 查看文件末尾的偏移量 也就是 chunk 的末尾
确保 chunk 中有足够的剩余空间
然后将 client 记录写入当前块的末尾
并告诉所有 secondary 也将其写到末尾的相同偏移量处
并告诉所有 secondary 也其写到末尾的相同偏移量处
primary 选一个偏移量
所有副本 包括primary 被告知在指定偏移位置追加新记录
这些 secondaries 它们可能会执行成功 也可能会失败
比如说空间不足 或是崩溃
也可能是 primary 发送的消息在网络中丢失
如果 secondary 节点确实在这个偏移处
把数据写入了磁盘 它会回复 “yes” 给 primary
如果 primary 收到了所有 secondaries 回复的 yes
如果它们确实把数据写入了磁盘且向 primary 回复了 yes
那么 primary 将向 client 端回复 success
如果 primary 没有收到某一个 secondary 的回复
或是某个 secondary 回复了错误：
sorry 发生了一些不好的事情 我磁盘空间不足 我的磁盘挂了
那么 primary 就会回复 no 给 client
论文说，如果 client 从 primary 得到这样的错误
client 应该重新发起整个追加的过程
重新开始与 master 通信 以找出文件末尾
我想知道 client 端应该
重新发起整个记录追加操作
(提问) 你可能会这样想，但它们不会
所以问题让人很吃惊
你知道 primary 服务器告诉所有副本执行追加操作
也许其中一些服务器成功了 有些失败了
如果其中一些失败 那么我们会向 client 端报错误
因此 client 认为 追加没有发生
但是其他副本的追加操作确实成功了
所有的副本都在追加相同的数据
但是其中之一返回了错误 它没有执行追加
而返回的 yes 的那些服务器确实做了追加
这就是 GFS 运作的方式
如果客户端随后读取了此文件
读取的结果取决于请求的是哪个副本
它们可能会看到追加的记录 也可能看不到
但是如果记录追加成功
client 收到 success 成功消息
意味着所有副本 都以相同的偏移量追加了该记录
如果 client 得到 no 的回复
说明有 0 个或多个副本可能已经追加了该偏移量的记录
而其他副本则没有 所以 client 得到了 no
如果发生这种情况 会导致有些副本有记录 有些没有
所以你读取你可能读到 也可能读不到这个记录
所以你可能读到 也可能读不到这个记录
所有副本都是一样的
所有 secondaries 都有相同的版本号
版本号仅在 master 分配新的 primary 时更改
你说的可能仅在 primary 出故障时才会发生
所以我们讨论的都是具有新版本号的副本
你无法分辨出这些副本的区别
但可能他们就是有区别
这样做的理由是 可能不是所有副本都有那个追加记录
但是在这种情况下 primary 回答是 no
并且 client 知道写入失败了
这样做背后的原因是 client 将重新请求追加记录
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
你知道 记录最终追加会成功
因为 client 会继续发出（写请求）直到成功
当它成功时 追加记录的偏移量会在更远的位置
并且所有副本中的这个偏移位置都会有这个记录
而那之前的偏移量位置 只有部分副本中才会出现追加的记录
oh，这是一个好问题
对于底层网络而言 数据传输路径可能非常重要
论文在第一次提及时声称 client 把数据发送到每个副本
后来论文又改变说法 说 client 只把数据发送到离它最近的副本
然后该副本将数据转发到另一个副本
沿着某种链路直到所有的副本都拿到数据
这条链路在整个数据中心上做过了最小化跨越交换机的处理
版本号只在 master 服务器认为没有 primary 时才会增加
在通常的流程中 那个 chunk 已经有一个 primary
master 会记得该 chunk 已经有一个 primary 和 secondary
master 就不会再重新选择 primary 也就不会增加版本号
它只会告诉 client 端：看 这个是 primary
这里没有发生版本号更改
我的理解是 如果是这样的话
我想你是在问一个有趣的问题
在这种情况下，primary 向 client 端 回复失败消息
你可能会认为一定哪里出错了
应该在继续进行之前将其修复
事实上 据我所知 论文里没有立即让 client 重试追加
也许是因为网络消息丢失了
所以没有什么可以修复的
本该传递出去的网络消息丢失了
重传网络消息的话这就有点复杂了
这种错误太常见了
所以我们什么都不用改变
如果还是相同的 primary，相同的 secondary
client 的重试也许能正常工作
因为网络没有丢弃消息
但是有意思的是 如果问题是某个 secondary 出现严重故障
我们希望 master 服务器重新配置那组副本
丢掉不工作的 secondary
master 会选择一个新的 primary 并递增版本号
接下来就有一组新的 primary、secondaries 和新版本号
还有一个不太健康的 secondary，它包含的是旧版本和过期的副本
因为它的版本比较旧 所以 master 永远不会将其误认为新版本
但是论文中没有证据表明 我说的这些会立即发生
论文上说 client 只是重试并希望它稍后能正常工作
如果 secondary 挂了，最终 master 会 ping 所有的 chunk 服务器
并可能会定义新的 primary 和 secondary 的集合 并增加版本号
但仅在（重试）以后
(提问) 租约是解决这个问题的答案
如果 master 认为 primary 已经挂了怎么办，因为它无法访问到它
假设我们处于一种情况
在某个时候 master 说，你是 primary
然后 master 对它们定期执行 ping 操作 检查它是否还活着
如果它挂了 master 就会选择一个新的primary
master 会向 primary 发送一些 ping 消息
如果某个时候 primary 没有回应
你肯定会觉得 上帝 这个 primary 没有回应我的 ping
如果你觉得 master 此时会先指定一个新的 primary 那就有问题了
为什么？
如果你只是这样简单这样搞的话 就会出问题
master 去 ping primary 没有得到回复的原因
可能仅仅就只是 master 和 primary 之间的网络有点问题
primary 可能还活着，master ping 它，但是数据包在网络中丢失了
master 此时可以与其他 client 通信
并且正在处理其他 client 的请求
如果 master 为那个 chunk 指定了​​一个新的 primary
就会出现两个 primary 处理写 但是却又两个不同的数据拷贝
最终会出现 2 个分道扬镳的数据
这种具有两个 primary 处理请求
且不知道彼此的错误的情况 称为脑裂
我在黑板上写出这个
这非常重要 它将会再次出现
这通常是由网络分区引起的
这是一种网络错误
其中 master 服务器无法与 primary 服务器通信
但 primary 可以与 client 端通信
这种部分网络故障 是构建这类存储系统中最难处理的问题之一
好，那是问题所在
我们想避免为同一 chunk 错误地指定两个 primary 的情况
master 采取的方式是 当它指定一个 primary 时建立一个租约
租约是在一定时间内作为 primary 的权利
master 记得租约持续多长时间
并且 primary 知道租约能持续多久
如果租约到期，primary 就知道到期了 它就会停止执行 client 的请求
租约到期后 它将忽略或拒绝 client 请求
因此，如果 master 不能与 primary 通信
master 将会在租约到期后指定一个新的 primary
master 必须要等待租约到期
60秒的租约到期后 可以确信旧的 primary 已经停止了它的角色
那时候 master 就可以安全地指定新的 primary
而不会产生这种可怕的裂脑情况
(提问) 问题是说 为什么指定一个新的 primary 是坏的（设计）
既然 client 总是先问 master
master 改变主意后可先把 client 定向到新的 primary
原因之一是 client 会通过缓存提高效率
client 会在短时间内缓存 primary 的身份信息
即使没有缓存，还有一种可怕的情况是这样的
比如我是master，你问我 primary 是谁
我告诉你那个谁谁谁是是 primary
该消息在网络中传递
然后我发现 primary 出了故障
然后我又指定了个新的 primary
我发信息给你 说你是primary
然后我开始回答其他 client 谁是这个 primary
比如说那个服务器是 primary
然而给你的信息仍在传递中
你收到消息里的仍然是旧primary
你会觉得 我刚从 master 那里得到这个 primary 我要去和它通信
如果没有一些更聪明的机制
你不可能意识到（primary是旧的）
即使你刚刚从 master 那里获得了这些信息
它也已经过时
而且如果该 primary 接受了你的修改请求 回复你 success
就会得到两个相互冲突的副本
(提问)
翻译: allen/adam (窃取成果追究法律责任)
翻译项目地址
请再说一次。你有一个新文件，且没有备份
好的，如果你有一个新文件，没有备份
甚至是已有文件，没有备份
你将会执行一遍黑板上画的路线
master 会收到 client 的要求说
我想追加这个文件
我猜 master 会首先发现
没有任何 chunk 与该文件关联
它将创造一个新的 chunk 标识符
可能通过调用随机数生成器 然后在其块信息表中查看
发现，天哪 我没有关于那个 chunk 的任何信息
于是它会创建一个新记录
它一定是一段特殊分支的代码
我不知道任何版本号
这个 chunk 不存在，我要创建一个新的版本号1
再随机选择一个 primary 和一组 secondaries 并告诉它们
你们对此新的空 chunk 负责，请开始工作
论文说默认情况下 每个块有三个备份
通常是一个 primary 和两个 secondaries
也许这里最重要的是重复我们几分钟前的讨论
GFS 是有意被创造的
我们有这些追加的记录 且有三个备份
client 可能会发送来一个记录 A 的追加
所有三个备份，primary 和两个 secondaries 成功追加了数据
也许这个 chunk 中第一个记录是 A
它们都一致，因为它们都执行了追加
假设另一个 client 进来说我要追加记录 B
但消息传递给某个备份时丢失
因为网络某种错误
但另外两个备份拿到了消息
其中一个是 primary 另一个是 secondary
它们都在文件中做了追加
所以现在我们有两个备份有记录
另一个没有任何记录
然后可能有第三个 client 想要追加 C
记得这是 primary
primary 选择偏移量并告诉 secondary
把记录 C 写在这个 chunk 里
他们都在这里写C
对于 B 的 client 来说
它的请求收到 error 回复
它会重新发送请求
因此现在要求追加记录 B 的客户端
将再次请求追加记录 B
也许这次信息没有在网络中丢失
所有三个备份追加了记录 B
对，这些备份都活着
都拥有最新的版本号
如果 client 执行读的话
读取到的内容取决于读取哪个副本
它将总共看到所有三个记录
但它会看到不同的顺序 具体取决于读取了哪个副本
我会看到 A B C，然后一个重复的 B
所以如果它读取此副本，将会看到B，然后C
如果它读取这个备份
它会看到A，然后一个空白
然后是 C 然后是 B
所以如果你在这里读，你会看到 C，然后是 B
在这里你看到 B 然后 C
不同的读请求会看到不同的结果
也许最糟糕的情况是
一些 client 端从 primary 服务器收到错误
因为其中一个 secondary 未能执行追加操作
因为其中一个 secondary 未能执行附加操作
然后 client 端在重新发送请求之前挂掉
所以你可能进入这种情形
你的记录 D
出现在某些副本中 而在其他副本则完全没有
所以在这个方案下 primary 返回成功就具有很好的性质
但是对于 primary 返回失败的追加操作 就有点糟糕了
追加的记录 副本都完全不同 一组完全不同的副本
(提问)
翻译: allen/adam (窃取成果追究法律责任)
翻译项目地址
论文里说 client 从流程的最开始就开始
再次询问 master 该文件中的最后一个 chunk 是什么
因为如果其他人在文件中追加 这就可能会发生变化
(提问)
翻译: allen/adam (窃取成果追究法律责任)
翻译项目地址
我看不懂设计者心里想的啥
我认为该系统可以设计成使副本保持精确同步
这是真的，你将在实验 2 和 3 中实现它
你们将会设计一个进行复制的系统
它能真正的让副本保持同步
并且你将了解到 你需要采取多种技巧才能做到这一点
其中之一是 如果你希望副本保持同步 就必须遵循的一个规则
规则是你不能将这种部分操作 仅应用于部分服务器 而不是所有服务器
这意味着必须有某种机制 即使 client 死了
这意味着必须有某种机制
比如说 client 挂了，系统会说：等等，这个操作我还没完成
因此，你构建的系统中 primary 实际上要确保副本获得了每条消息
如果第一次写 B 失败
你认为 C 应该写在 B 的位置 然而它并没有
但是这个系统实际运行的方式是 primary 将 C 添加到 chunk 的末尾
在 B 的后面
这样做的原因之一是在写 C 的时候
primary 实际上可能不知道 B 的命运是什么
因为我们遇到了多个同时请求追加的 client
为了获得高性能
你希望 priamry 服务器启动执行 B 的追加操作
一旦得知下一步结束 就告诉所有人把 C 写在那个offset之后
这样所有这些事情就可以并行地发生
通过减慢速度 primary 可以断定 B 完全失败了
然后发送另一轮消息请求撤消 B 的写操作
那样会更复杂 更慢
同样 这样做的理由是 这个设计非常简单
但它会暴露给应用程序一些奇怪的东西
我们希望可以相对容易地编写应用程序
去容忍记录的顺序不同或别的
如果他们不能容忍 应用程序可以
要么自己安排选择一个顺序
在文件或其他内容中写入你知道的序号
如果应用程序真的对顺序非常敏感
你就不应该从不同 client 端到同一文件的并发追加操作
对于顺序很重要的文件 例如说电影文件
你可不想把电影文件中的数据弄颠倒
那你就只用一个 client 连续地将电影写入文件
而不是并发地追加记录
好
有人问如何把这种设计 变成强一致性的系统
它的一致性更接近 我们的单服务器模型
它不会让人产生令人吃惊的结果
实际上我不知道怎么做 因为这需要全新的复杂设计
目前尚不清楚如何将 GFS 变成这样
但我可以为你列出一些你需要考虑的事情
如果你想将 GFS 升级到强一致性系统
一个（要考虑的）是你可能
需要让 primary 来检测重复的请求
这样当第二个 B 到达 primary 能够知晓
哦，实际上我们早些时候已看到了该请求
并且已经执行了或没有执行
并且要确保 B 不会在文件中出现两次
所以你需要具备检测重复的能力
另一个问题 如果一个 secondary 扮演 secondary
另一个问题 如果一个 secondary 就只是次要的
你真的需要设计系统
（翻译：Allen, Adam）
（https://github.com/ivanallen/thor）
所以，如果 primary 告诉 secondary 做某事
secondary 就必须得真的执行了 而不只是返回错误
对于一个严格一致的系统
如果 secondary 能够随意终止 primary 请求而没有付出任何代价
这样是不行的 所以我认为 secondary 必须接受并执行请求
或者如果 secondary 磁盘有某种永久性损坏
例如错误地拔出了磁盘
你需要一种机制将 secondary 从系统中移除
这样 primary 可以和剩下的 secondary 继续工作
但这两点 GFS 都没有做 至少没有马上做
所以这也意味着 当 primary 要求 secondary 追加什么时
secondary 必须小心不要将数据暴露给请求者
直到 primary 确信所有 secondary 都能够执行追加操作为止
因此你可能需要把写操作分成多个阶段
第一阶段，primary 请求 secondary
我真的想让你执行此操作 你能执行此操作吗
但此时 secondary 并不是真的执行此操作
如果所有 secondary 都答应能够进行操作
只有这个时候 primary 说
好的去吧，这样每个 secondary 都将执行你所承诺的操作
这是现实世界中很多强一致的系统的工作方式
这种技巧称为两阶段提交
另一个问题是，如果 primary 崩溃
但已经有最后的一组 primary 发给 secondary 的操作开始了
而 primary 在确定所有 secondary 拿到拷贝之前就崩溃了
所以如果 primary 崩溃
其中一个 secondary 将接任新的 primary
但是在那时 新的 primary 和其余的 secondary
在最后的几次操作中可能会有所不同
因为也许其中一些在 primary 服务器崩溃之前没有收到消息
因此，新的 primary 开始时必须与 secondary 显式地重新同步
以确保他们的操作历史的最后几个步骤是一样的
最后，为了解决这个问题
你知道 有时候 secondary 会有所不同
或 client 可能会从 master 那里得到过时的指示
所以 要么所有 client 都发送读请求给 primary
因为只有 primary 才可能知道实际发生了哪些操作
要么我们需要给 secondary 一个租约系统
就像 primary 那样
因此，众所周知
当 secondary 能或不能合法回应 client 时
我要意识到这些事情必须在此系统中修复
你需要更多复杂的技术使其具有强一致性
我通过思考lab内容得到这份列表
你最终会做 我刚才所说的所有事情
它是 lab2，lab3 的一部分
你需要建立严格一致的系统
好吧，让我花一分钟的时间
笔记中有一个链接
一个回顾性访谈，关于 GFS 在 Google 生涯的前五年或十年中表现的如何出色
最终的总结是 它取得了巨大的成功
许多 Google 的应用都使用了它
许多 Google 基础架构 例如 BigTable 都构建在它之上
MapReduce 也是这样
它在 Google 被广泛使用
可能最严重的局限是
只有一个 master，它必须为每个 chunk 每个文件构造一个表条目
这意味着随着 GFS 的使用量增加
它们涉及的文件越来越多
主机就用完了内存
用完了 RAM 来存储文件
你可以增加更多的 RAM
但是一台计算机可以拥有多少 RAM 是有限度的
因此这是人们遇到的最直接的问题
此外，单个 master 服务器上的负载来自成千上万个 client
这种情况越来越严重
在 master 中 cpu 每秒只能处理数百个请求
特别是硬盘的写操作
很快就会有过多的 client
另一个问题是 一些应用程序发现
很难处理这种有点奇怪的语义
最后一个问题是
master 服务器的故障切换并不是自动的
GFS 论文的原文里说需要人工干预
来处理已永久崩溃且需要更换的 master 主机
那可能要花几十分钟甚至更长的时间
对于某些应用程序来说 这个故障恢复时间太长了
好极了，我们星期四见
我们将听到这个更多课程主题的信息