【翻译：Cyru1s / Halcyon】
让我们开始课程
本课程是 6.824 分布式系统
本节课我们从分布式系统的
整体概要开始讲起
大家都知道本课程的核心是
一系列计算集群通过网络
共同完成
某一串连贯的任务
因此，我们在本课程中
重点介绍的一些案例包括：
大型网站的储存系统
大规模数据集运算，如 MapReduce
以及一些更为奇妙的技术
比如点对点的文件共享
这只是我们学习过程中的一些例子
我们同样会关注
为何分布式计算之所以如此重要
是因为许多重要的基础设施
都是在此基础上建立的
他们都需要多台计算机
或者说本质上是
多台物理隔离的计算机
共同完成自己的工作
以及为何人们要创建这种运算架构
我会先介绍分布式系统
也是提醒大家
在你设计一个系统时
或者面对一个你需要解决的问题时
你需要知道他是否可以在
不需要分布式系统的单机上解决
如果可以那就应该用单机解决
因为很多的工作都可以在
一台计算机上完成
这通常比分布式系统简单很多
在选择使用分布式系统解决问题前
你需要充分尝试别的思路
因为分布式系统会让问题解决
变得复杂
我们也会说是什么促使了人们
通过计算集群来达到
更高的计算性能
以及思考他们是如何实现
并行管理大量CPU 大量内存
大量磁盘臂也在同时移动
以及为何要在
计算集群中处理
容错问题
比如两台计算机运行
完全相同的任务
以防在其中一台发生问题
以及一些
物理上的问题
比如你在用网银转账之类的操作
我们假设
银行A在纽约有一台服务器
银行B在伦敦有一台服务器
这就需要一种
克服两个银行服务器之间
物理距离的
通信方式
这是一个不可避免
的空间问题
最后人们为了解决
一些安全问题
比如有一些代码并不被信任
但是你有需要和他进行交互
这些代码不会立刻做出坏事
或者说这些代码只是
可能会有一些bug导致不被信任
你可能需要将代码
分多处运行
在你的计算机上
和我的计算机上都会运行
两份代码需要通过
某个狭义的网络协议通信
我们可能会担心
这里的安全问题
我们把它分成更多的计算机
就可能出现孤立的问题
这门课我们会一直讨论
性能和容错
剩下两点我们会通过
对某些案例的研究
来学习
下面我们来看
这些分布式系统的问题
因为系统中存在很多部分
这些部分又在并发执行
正因为有多台计算机
所以才会遇到并发编程
以及各种复杂交互
所带来的各种问题
我们还要考虑一些时序问题
这让分布式系统这门课变得很难
另一个很难的问题是
你会有多个实例
再加上网络
所以会遇到一些意想不到的报错
如果只有一台计算机
通常它只会正常工作
或者可能会崩溃
或者是电源有问题之类的
工作或崩溃 这相对简单
分布式系统却不是这样
因为多台计算机中
可能会遇到一部分实例停止
导致的局部错误
但是其他部分依旧在正常运行
或者这些计算机都在正常运行
但是网络断了或者不稳定
局部错误也是使这门课
很难的原因之一
最后一点很难的问题是
人们设计分布式系统
的根本原因是为了
获得更高的性能
比如一千台计算机
一千个磁盘臂达到的性能
但是实际上
一千台机器到底有几千台性能
是一个棘手的问题
这有很多难点
人们倍加小心地设计
实际的系统 让你觉得
它的性能达到了你投入的预期
那么解决这些问题
就是本课的全部
我想选择来上这门课
来解决这些问题
是因为问题和解决方案
在技术上都很有趣
有些很难的问题
有着很漂亮的解决方案
但是有些问题就没有那么好的
解决方案
分布式系统正在现实生活中被运用
像很多大型网站
他们把大量的计算机
放在一起作为分布式系统
当我刚开始教这门课的时候
分布式系统还是一种
学术上的好奇尝试
人们只是发现
有时需要一些小型扩容
并且预感在未来
这可能很重要
但是随着大型网站的兴起和推动
出现了大量的数据
和充满服务器的仓库
再过去的二十年中
分布式系统已经是
计算架构中很重要的一部分
这意味着
大量的精力投入到
解决相关问题的工作中
但是同样有少数问题
没有被解决
如果你对这方面研究感兴趣
还有很多关于分布式系统的问题
等着你去解决
你们可以关注相关研究
最后 如果你是一位热衷动手的同学
这会是一门不错的课程
因为他有一系列实验
你会编写出重点为高性能和容错的
相当真实的
分布式系统
所以你会有很多机会
去构建一个分布式系统
并且让他们正常工作
好了 让我们在说技术内容之前
说一下课程结构
你们可能是通过百度找到了
这门课的网站
网站上有一些实验作业
课程时间表 和一个Piazza（某国外课程论坛）页面链接
你可以在那里发布问题并获得解答
课程主要的教学人员有
我 Robert Morris 会进行课堂授课
也有四个助教
你们想站起来和大家打个招呼嘛
助教会重点解决实验问题
在工作时间
他们也会在办公室解答
各位关于实验的问题
你可以去办公室或将课程相关问题
发到Piazza上
这门课有几个重要组成部分
一个是课堂授课
几乎每节课都有论文阅读 以及两次考试
两次编程实验
以及一个可选的期末大作业
你可以用一个实验来代替它
授课内容会围绕分布式系统
主要是上面两个问题（性能和容错）
同样也有几堂课会说一些关于
编程实验的内容
许多课程我们以案例分析为
主要形式
我会在课前提供一些
关于分布式系统的论文
有些学术研究 也有一些工业界
关于现实问题的
现实解决方案
授课内容会被录像
我希望课程可以上传到网络
这样你们可以在别的地方
观看授课视频
你们也可以回顾课程视频
这里的论文每周会发布一次
主要为学术研究中
的一些经典论文
比如像今天我希望你们阅读
关于MapReduce的论文 这篇论文很老
但是这篇论文不论在学术界还是工业界
都激发了巨大的
关于分布式系统的兴趣
有一些经典论文 也有一些最近发布的论文
他们会讨论一些
最近人们关心的
最新研究成果
我希望这些论文可以让弄清楚
一些基本问题 比如研究者们有哪些想法
这可能会也可能不会
对解决分布式系统的问题有用
我们有时会讨论这些论文中的
一些实施细节
因为包括很多
软件系统的实际组成
我们同样需要花一些时间
去看对人们对系统的评价
人们是如何通过
评估系统容错性
评估系统性能
或者是否有性能提升
来评价这个系统
我希望你们可以在来到课堂之前
完成论文的阅读
如果没有提前阅读
课堂授课不一定有足够的时间
我们没有足够的时间来解释
论文中的每一个概念
同时还要兼顾一些
有趣的拓展
我认真的希望大家来
课堂之前阅读论文
我也希望快速高效的读论文
会是这堂课的一个收获
比如跳过一些
并不太重要的部分
而琢磨作者重要的想法
我们课程网站上每一个日程的链接
都有一个思考问题
你应该在读完每篇论文后
回答这个问题
最好在零点前提交
我们也需要你在网站上提出
关于论文的一些问题
也可以让我思考一下我对课程的准备
如果我有时间
我会至少通过电子邮件
回答一部分问题
这些问题和回答都需要
在零点前提交
有两次考试
一次是随堂期中
大概在春假前最后一节课
并且会在学期期末周
迎来期末考试
考试内容主要为论文和实验中的内容
这是我建议最好的准备方式
当然参加课堂授课
阅读论文
应该是大家这20年
准备期末考的好方法
你们应该可以了解
我会在考试中
提出哪一类问题
因为我们不可避免地会读到
一些重复的论文
会有一些类似的问题
出现在历年的题目中
关于四次实验
第一次实验需要在下周五前完成
这是一个简单的MapReduce实验
根据你们在论文中读到的来写
我们几分钟后会讨论
这篇论文
第二个实验使用Raft算法
为了实现容错
这是一个理论上
通过复制来让系统容错的算法
这就是Raft算法
他管理复制
管理一种自动剔除
有问题的副本服务器
这个就是Raft算法的容错实验
在第三个实验中
你需要使用你的Raft算法实现
来建立一个可以容错的KV服务器
他可以完成复制并容错
在第四个实验中你需要
把你写的KV服务器分发到
一系列的独立集群中
这样你会切分你的KV存储系统
通过这些独立的副本集群
进行加速
并行的对集群进行多个复制
你同样需要负责
不同服务期间
许多数据块的移动
来让他们在运行过程中不损失
任何的数据
我们通常把它叫做 分片式KV服务
分片是指我们将数据放到了
多个服务器上的多个分区
来实现并行加速
如果你不想做实验四
你也可以选择你自己的项目
如果你对分布式系统
有一些自己的想法
比如我们课堂上讨论到的
某个类型的分布式系统
或者说你有一些
自己的追求
并且对这个想法进行评估
看他们能不能正确运行
你可以选择做这个项目
这个项目中你需要联系一些你的同学
因为我们需要以2-3人的
小组形式完成
其中有人需要把想法发给我
我来确定下是否合适
或者是给你一些建议
如果我觉得合适
你也想做这个项目
你就可以用它在本学期末
代替实验四
你需要做一些系统设计
并构建一个真实的系统
在最后一节课前演示
同时需要交一个简短的
关于你如何构建它的书面报告
我会在课程网站上
提出一些或许对你们有帮助的
大胆的想法
关于你应该如何构建这个项目
当然最好的项目应该是
你自己有一个很好的想法
你需要选择一个
和课程讨论内容
相关的系统
作为你的
项目
回到实验部分
实验成绩会有一系列
针对你代码的测试构成
你的成绩就是在我们所有的测试中
你通过了多少个
我们会公开全部的测试数据
如果你完成的实验
可靠的通过了全部测试
全部通过很有可能的
除非出现一些有趣的问题
一般来说
只要你在运行时通过了全部测试
你提交给我们运行也会通过全部测试
这样就会得到满分
希望你们不会有任何
关于实验的问题
我需要提醒你的是
debug这些代码很耗时间
因为他们是分布式系统
他们有很多并发和通信的问题
可能发生一些奇怪而困难的错误
你们应该尽早开始实验
不要在提交实验的
最后时刻还要
处理很多麻烦
如果有对实验有问题
可以在工作时间来到助教办公室
你可以在Piazza上自由提问
当然我也希望
如果你知道一个问题的答案
你可以在Piazza回答别人的提问
还有什么关于课程的问题吗
你问了这些部分
在总成绩的占比是多少
我其实不记得了
不过你在课程网站上
应该能找到答案
我想实验应该是占比最大的
那我们开始 我们这门课是
关于应用的基础设施的
所以即便课程中我们会
分开说一些
不同的应用
别人 或者一些用户之类
在这些基础设施上
编写的应用
但是我们在本课程中
应该关注的是这些基础设施
这些基础设施可能会
涉及许多储存 通信
和计算问题
我们会讨论包含所有
这三个部分的基础设施
但事实证明我们最关注的
是储存部分
这是一个定义明确并有用的抽象概念
并且通常比较直白
人们对于如何构建和使用储存系统
包括去构建一种
可复制容错的 高性能的分布式储存实例
我们还会讨论一些
我们现在正在使用的计算系统
比如 MapReduce
我们也会说一些
关于通信的问题
但是出发点是我们
建立分布式系统所用的工具
比如一台计算机可能
需要通过网络相互通信
但是可能需要保证一定的可靠性
所以我们会提到一点
实际上我们更多是
使用已有的通信方式
如果你想了解更多关于通信系统的问题
可以参与6.829的课程
因此对于储存和计算
很多学习目标都是
需要研究一些抽象方法
比如如何简化这些
分布式储存和计算基础设施的接口设计
我们就能以此构建应用
最重要的是
我们希望通过构建这种抽象的接口
将这些分布式特性隐藏在整个系统内而不被用户感知
这是个几乎无法完全实现的梦想
但是我们确实希望建立这样的
一个看上去完全是非分布式系统的储存接口
就像一个普通的文件系统
或者是一个大家都已经熟知如何写代码
我们希望有一个看上去
具有正常非分布式行为的
文件系统和计算系统
但是实际上其中又有着
极高的计算性能和容错的分布式系统
我们都需要建立这个抽象
但是随着课程进行
我们会知道
很少有人能找到一个抽象
觉有这些分布式系统的
储存和计算特性
又有着非分布式系统一样
人人都能理解的
简单的行为
这方便我们还在尝试努力
课程中我们会学习人们在
建立这些抽象的过程中做的努力
那么我们在考虑抽象时
首先需要看一个怎样的话题呢
第一个话题
也是一个概括性话题
我们会看到的很多系统
都和他们的实现有关
比如你看到很多人
在构建他们的系统时会用到
类似远程过程调用（RPC）
RPC 的目标就是
试图掩盖我们正在
不可靠网络上通信的事实
另一个我们会看到的实现是线程
这是一种编程技术
让我们可以驾驭多核心计算机
但是对于本课程而言 更重要的是
线程提供了一种结构化的并发操作方式
为的是简化程序员对这些
并发操作的视角
因为我们会经常用到线程
我们知道
在实现这个层次上
我们需要花费许多时间
来思考并发控制
比如锁
关于这些实现思想会在课程中涉及
我们也会在许多论文里看到
但是你需要在实验里面对大多数这些问题
你需要构建分布式系统统
如何进行分布式系统的编程
就像很多大家都知道的重要工具一样
当然不是普通的编程
这是一些你构建分布式系统
需要使用的关键工具
另一个重要主题
很多论文里都会提到的：性能
构建分布式系统的更高目标
是具有人们所谓的 可扩展的速度提升
我们正在努力提高可扩展性
我这里说的可扩展性 和
可扩展的速度提升 指的是
如果我用一台计算机解决了一些问题
当我买第二台计算机
去计算这个问题时
只要一半的时间
或者说比如说是每分钟内
可以解决两倍数量的问题
两台计算机有两倍算力 就是我说的可扩展性
（板书）2 x 计算资源数量
可以得到两倍的性能 或者说吞吐量
这是一个很强的工具
如果你真的构建了一个系统
只要提高几倍的机器的数量
系统就能同样提高几倍的性能或者吞吐量
这是一个巨大的胜利
因为只要有钱就可以为所欲为买计算机
就能达到这种效果
这种性能的提升
否则就需要去给程序员
付钱去重构这些软件
来优化它的运行
或者提供一些特殊的技术
比如一个更好的算法之类
或者就要花高价雇程序员
来修补这些代码
从而提高运行速度
我们都希望比如从十台计算机
提升到一千台计算机
就能扛住一百倍的流量
那这也太棒了
因此当人们构建一个
巨大的购物网站的时候
有一整栋楼的计算机在运行
他们共同完成网站的运行
这是一个很棒的
可扩展性的思路
但是另一方面
你需要仔细设计系统
才能获得这样的性能
呃 我在课程中可能会画图
比如我们来看这样一个图
我们假设我们在
建立一个常规网站
一般来说一个网站有一个 HTTP 服务器
让我们先写一些用户
和很多浏览器
他们在和一台web服务器通信
比如是Python或者PHP写的服务
以及访问一些数据库
网站只有一两个用户的时候
一台计算机就可以负担
或者是一台跑web服务
一台跑数据库
但是有可能你的网站
一夜之间火了起来
你发现可能有一亿人
注册你网站的账户
你怎么去维护你的网站
一台机器承受一亿用户的流量不太可能
当然如果做了特殊的
劳动密集型优化除外
但很显然你没有那个时间
所以你要做的第一件事情
就是购买更多的web服务器
然后把不同用户分到不同机器上
一些用户或者特定的用户
去访问第一台服务器
另一半用户则去访问第二台
然而因为一些原因
比如你在建立reddit这种网站
所有的用户都需要
最终查看相同的数据
你所有的web服务器都开始
和数据库通信
当然你可以一直加web服务器
提高后端代码并行效率
但是如果你是在跑
PHP或Python代码
效率可能提高不了多少
因为单台服务器没有提高多少效率
在数据库这里你也要
加同样多的机器避免问题
但是不幸的是
这种可扩展性很少是无限的
这个系统慢慢会变成
你现在有了10台 20台 甚至100台web服务器
都在和同一个数据库通信
突然数据库这里成了瓶颈
再加更多的web服务器也无济于事
所以很少有一个
你可以通过无限制添加服务器
就能完全解决扩展性的问题
随着你加了
越来越多的机器
机器本身的数量已经不是瓶颈了
因为你有了很多的web服务器
瓶颈转移到了别的地方
我想是web服务器到数据库
限制了性能
实际上你不可避免地
要做一些架构设计
因为很少有
这么直接的从一台数据库
读数据的例子
一台数据库你可以轻易排序
但你需要重构
把它分成多台数据库服务器
但这同样需要大量工作
因为他很笨重
但是很多人确实需要这样做
我们在本课程中
会看到很多例子
人们讨论的一个分布式系统
是一个储存系统
因为作者在运行大型网站
并且单个服务器或者是
储存服务器都用光了
于是这个扩展的故事是
我们希望可以这样简单的加钱买机器实现可扩展性
但是这点很难实现
于是这些设计工作
其实会一直把这些想法推进下去
另一个重要的话题是容错
如果你建立了一个单机系统
其实很好的使用单台计算机
可以让他保持运行很多年
就像我办公室的服务器已经
运行了很多年而不会崩溃一样
电脑是可靠的
操作系统是可靠的
我办公室的电源也是可靠的
所以一台计算机
正常工作很长时间
是并不少见的
然而如果你建立了一个
数千台计算机组成的集群
那么即使每台计算机可以与一千台计算机一起运行一年
这也意味着这一千台计算机中
每天大约有3台计算机故障
所以大型分布式系统中的一个大问题是
我们把一个很罕见的错误
转变成了一个在一千台的
分布式系统中
常见的错误
甚至在这种集群中
一直在发生的错误
总有一些机器会崩溃
或者神秘地错误运行了
或者卡顿 执行错误任务 之类
再有一千台计算机的网络中
有许多的网络电缆
许多的网络交换机
你要知道总有人会踩着电缆
所以这是不可靠的
或者网络电缆掉线了
或者某些交换机风扇坏了
然后他们过热就不工作了
在你构建分布式系统的过程中
各种地方总有一些小问题
因此这个这个分布式系统的扩容
把一个几乎不必要考虑的小问题
变成了一个持续不断的问题
这意味着对错误而言
正确回复 或者掩盖错误
以及继续处理的能力
必须要在架构设计时就建立
因为错误总会发生
毕竟为应用开发者
提供方便的抽象接口
是我们真正要做的
但是我们需要构建
尽可能多的基础设施
才可能向应用开发者
隐藏和掩盖
这样每个应用开发者
就不需要一个复杂的代码
来处理各种各样的
类型的错误
比如说容错到底指什么
这会有一些不同的概念表述
但你应该明确的知道
尽管表述有很多
有一个共同的思想就是可用性
某些系统经过精心设计
以便在某种特定类型的错误下
当然特定类型不可能是所有类型
系统可以正常运行
他们可以提供给你完整的服务
就像他们没有发生任何错误
某些系统的有这样一个可用的场景
你建立了冗余的服务
比如说有两个备份
即便一个备份发生了问题
可能另一个服务器还能正常运行
除非这两个都发生了错误
我们不能在这个例子中
给出可用性的承诺
我们的可用性都是建立在特定错误类型上的
这样才能继续正常服务
如果出现了超出范围的错误
就不再可用了
另一种容错
在除了可用性之外
他们自身的可恢复性也是一方面
这意味着如果出现问题
他会停止工作
他只是单纯的不响应请求了
等到有人来进行修复后
在修复完成后
如果没有发生一些更糟糕的事情
系统将可以继续正常运行
这比可用性要弱一些
因为在出现故障的组件
被修复之前
他不会做任何事情
但是这一切都建立在没有损失正确性的前提下
所以这仍然是一个重要的要求
对于一个可恢复的系统
你通常要在系统崩溃前做一些事情
比如将最新日期存盘
才能在恢复后取回来
比如供电恢复之后
对于一个高可用的系统
在实际生活中
我们为了让一个系统好用
我们让系统保持可用
直到一定量的错误发生
如果有太多的错误发生
这个系统就会停止工作
或者停止对一切的响应
但是一旦足够的问题被修复
系统会继续工作
所以一个好的高可用系统
应该也是可恢复的
敏感的察觉发生了很多错误
然后停止响应
但是在之后依旧正确工作
我们很喜欢这一点
我们会看到的最有效的工具是
解决这种问题的多种方法
实际上在这一部分中
最重要的工具是
非易失性存储
一些类似于电源崩溃故障
即便是整栋楼的电源故障
我们可以用非易失性存储
像硬盘 闪存 SSD 之类的储存工具
我们存放一些检查点
或者关于系统状态的日志
在备用电源恢复或者故障修好了
我们得到通知可以去
读取最新的硬盘状态
并且继续从那里继续操作
（板书）非易失性存储
于是出现了许多非易失性存储的管理工具
因为非易失性存储更新起来很昂贵
因此构建高性能容错系统非常繁琐
所以一个聪明的方法是
避免写入非易失性存储
这在过去很常用
即便在今天 写入非易失性存储
也需要移动磁盘臂
等待磁盘盘面旋转
这两个过程都很缓慢
现在3GHz的微处理器
即便已经在闪存读写上好了很多
依旧会遇到很多性能不够的情况
我们拥有的另一个重要的容错的工具
是复制
复制的管理对你们可能有些棘手
任何一个复制系统中
都有一个非常关键的问题
比如我们有两台本应该有着
完全相同的副本的系统
这个关键的问题就是
这两个副本总会意外的
偏离同步的状态 不再正确
实际上对于任何一个设计
我们都能看到这种
通过使用复制实现的容错
实验2就是一个
通过管理管理复制实现的容错
你们会看到这非常复杂
最后一个话题 也是一个跨领域的话题
是一致性
例如我们正在构建分布式存储系统
假设这是一个键/值服务(KV服务)
它只支持两种操作
一个是「放入」(Put)
提供一个key和一个value放入
系统背后可能是一个
通过一个大型的表之类
实现了这种操作
另一个是「取出」(Get)
你用客户端发送一个key
储存服务找到这个key对应的value
作为返回值发回来
除了KV系统之外
我很难找到把别的例子作为
分布式系统的例子
这是一个还不错的例子
这个例子也很实用
这可以算是一种
简单版本的储存系统
当然如果你是以为应用程序员
如果对这两个操作有解释
是非常有帮助的
你可以去查手册
手册会向你解释
以及你正确调用Get后
它会返回什么
以及正确的调用Put后 这很棒
因为它们的含义对应着某种规范
没有这些关于Put/Get的描述
你又应该怎么写代码呢
这就是我们关于一致性的话题
以及为何这是一个
在分布式系统中有趣的话题
处于性能和容错两方面考虑
我们通常有多个数据副本
所以在一个非分布式系统中
我们只有一台服务器一张表
他们通常（虽然也不总是）
是没有相对而言没有歧义的
当你做 Put Get 的时候
一般就是正确的
你知道Put操作就是
更新这个表
Get操作就是从当前版本的表里取回值
但是在分布式系统中
数据可能有超过一个副本
可能是因为复制或缓存的原因
于是有了很多个不同版本的KV对出现
如果其中有一个客户端
Put进了一个新的副本
在服务器就有了两个副本
（板书）他们都有KV表
比如两个表1对应的值是20
这里有一个客户端
他希望更新
把1对应的值改成了21
比如这可能是一个计数器
于是他发送一个Put
Key为1 Value为21
他发送给了第一台服务器
他需要同步每一个副本
就在他正准备给第二台服务器
发送同样的请求时
这个客户端崩溃了
可能是电源故障
或者操作系统bug之类
现在留下了一个不太好的状态
我们发送的Put值更新了
两个副本中一个的状态
一个是21 另一个仍是20
现在有人来尝试用一个Get来读取
他们想要得到Key为1对应的值
他们可能得到了21或者20
这取决于他们的请求
发送到了哪个服务器
即便始终把第一台服务器放在首位
我们构建容错系统时
实际规则应该是
你先去请求第一台服务器
遇到某些情况再请求下面这台
所以不管怎么说 你有总有一天
有风险遇到陈旧的数据副本
很有可能的是
许多的Get都得到了21
但是比如下周突然有一个Get
请求到了一周前的旧数据
这就会导致不一致
这显然是会发生的
我们总会有不小心
所以我们需要实际写下
关于Put和Get操作的一些规则
就像在这种危险的复制中
实际上
关于一致性的不同定义有很多
许多听起来相对直白
比如我这里说的
Put一定要是一个完整的Put
这就是所谓的强一致性
事实证明 构建一个
相对弱的一致性也很有用
比如说
我们不保证任何类似Get的操作
可以看到最新的Put写入的值
（板书）强一致性
是可以保证Get得到最新的Put的版本
当然还有很多别的工作要做
另一方面还有弱一致性
对于弱一致性系统
他们不会做任何保证
这些保证可能是
某个人做了Put
你可能看不到这个Put的结果 而是旧的值
甚至可能在一个无限的时间里都是这样
人们之所以对弱一致性感兴趣
人们之所以对弱一致性方案感兴趣
因为强一致性虽然可以
让我看到的就是
保证是最新的值
但是这个实现可能很昂贵
因为这意味着
总有部分需要做很多的通信
来完成某一种强一致性概念的实现
如果你有多个副本
这意味着不管是写入还是读取
都需要询问每一个副本
比如在我们的例子中
我们要知道客户端崩溃了
更新了一个值 但另一个没更新
如果我们要实现强一致性
有一个简单的方法是
让客户端同时读取两个副本
如果有一个更大一些
那这个就是最新的值
我们这样就找到了
但这十分昂贵
客户端要很多交流才得到一个值
所以为了尽可能地避免通信
特别是副本隔得足够远
人们会建立一个弱一致性系统
在这种情况下
它实际上允许读取这个旧的值
当然为了让弱一致性更有用
人们还会定义许多语义
我们这里其实是一个通信问题
强一致性需要更昂贵的通信
这会让人陷入麻烦
如果我们把副本用于容错
我们实际上希望他们可以
有着不同的故障概率
也就是不相关的故障
比如
把所有的副本放在同一个机房的
同一个机架上
这可能是一个糟糕的主意
因为如果有人绊倒了
那台机架的电源线
我们的两个副本都会完蛋
因为它们都连接到同一
机架中的同一电源线上了
因此，为了使副本
尽可能独立且容错
以获得良好的容错能力
人们希望将不同的副本尽可能地分开远放
例如放在不同的城市
或大陆的相对的两侧
这样，能摧毁一个数据中心的地震
就极不可能
也摧毁另一个作为备份的数据中心
如大家所知，我们希望
能够做到这一点，如果你这样做
那么另一个副本是在数千
英里开外
按光传播的速度来算，它可能会耗费
几毫秒或几十毫秒
与横跨洲际的数据中心进行通信
只为更新数据的另一个副本
这使得通信
需要强一致性和
高一致性，极可能非常耗时
就像每次你想要执行其中一项put操作一样
又或者取决于你如何实现它
你可能必须坐在那里
等待10或20或30毫秒
去同时通信到两个
数据中心的副本，用来确保
它们都已更新或已被检查
以便获得最新的副本
那当然耗损巨大
这可是机器上的10或20或30毫秒
毕竟（用这些时间）我可以执行约十亿
每秒的指令数，故而我们浪费了
过多的潜在可执行指令
在我们等待人们用比较差的系统时
你只能更新
仅向你轮询的
最近的副本，我的意思是
现实世界的很多学术研究
都在研究如何构建
弱一致性保证，那样他们
对应用程序才真正有用，以及如何
利用它们来
实质性获得高性能
这些就是本课程中技术思想的快速预览
有没有对刚才所讲的内容不懂的
在我讲MapReduce之前，好吧
我想切换到MapReduce（的内容）
主要是详细案例研究
这些案例实际上会阐明
我们现在在这里所讲内容的大部分思想
现在有一个系统
该系统由Google 设计，构造和使用
我认为这篇论文可以追溯到2004年
那时他们面临的问题是
他们要在TB级的数据上进行大量计算
比如创建所有网页内容的索引
或分析整个网络的链接结构
以便识别出最重要的页面或
最权威的页面，正如大家知道的那样
那时，整个网络甚至有
数十TB的数据，构建
网络索引基本上等于
跑遍所有的数据
大家知道，这些相当
耗时，还有对整个内容进行排序
就像我一直用
单台电脑那样
要花多长时间，但，你知道
那（可能是）几周，几个月或几年，甚至更多
Google当时是
极其渴望能
在数以千计的计算机上进行巨型数据计算
以便
计算可以快速完成
对他们来说购买大量计算机是值得的
那样他们的工程师
就不必浪费很多时间
在看报纸或看其他东西上
在等待他们的大型计算任务完成时
所以，有一段时间，他们让他们的
聪明的工程师，手写
如果你需要写一个网站
索引器或某种Lincoln支出
眨眼分析工具
Google买了电脑，他们那时说
工程师确实会写
但他们从不写你在电脑上喜欢的任何软件
他们费力写那种一次性的
手动咬合的软件
来入手他们正在解决的任何问题
所以以某种方式将其分包到大量
电脑上，管理
运算，再取回数据，如果你
只雇用熟练分布式系统专家的工程师
就够了
尽管即使那样也很
浪费工程任务量，但他们
想雇用有其他方面特长的人
不一定是
想把所有时间花在
编写分布式系统软件的工程师
他们实际上需要某种
框架，那将很容易
让他们的工程师
写出他们想做的任何分析的内容
诸如排序算法、网络索引
链接分析器或其他任何的东西
就写写那个应用程序的内容
但无法在数千个电脑上运行它
不用考虑
如何在数千台计算机上分发任务的详细信息
如何组织所有的数据移动也是必需（考虑）的
如何应对不可避免的错误
于是他们找寻
易于使用的框架
让非专家也能够撰写和
运行巨型分布式计算
这就是MapReduce的全部意义
设计思想是程序员只
编写应用程序，设计师
分布式计算的使用者
我就能写简单的Map
函数和简单的Reduce函数
即使不知道任何分布式相关的内容
MapReduce框架
会处理剩下的
什么是MapReduce的抽象视图
取决于它启动时是否假设
有一些输入，这些输入
以某种方式被分成一堆
不同的文件或块
我们假设
输入文件一，放入文件二，依此类推
这些输入也许是
从网上抓取的网页或更
可能是包含了许多网站的大文件
每个都包含许多
从网上抓取的网页文件
MapReduce启动的方式
是你要查找Map函数
MapReduce框架
会在每个输入文件上运行Map函数
当然可以
这里我们可以看到一些明显的可用的并行
可以并行地运行Maps
每个Map
函数只关注输入和输出
Map函数输出列表
它将文件作为输入
该文件是输入数据的一部分
它生成一个key value对列表
用做输出，Map函数
例如，假设，我们
在编写最简单的MapReduce示例
单词计数，MapReduce的任务目标
是计算每个单词出现的次数
你的Map函数可能
emit key value对，其中key是
单词而value是1
对于c的每个单词，Map
函数会将输入分割成
单词或随处可见
它emit该单词作为key，并把1作为value
然后再进行整体计算
得出最终输出
也许输入1中
有单词a
和单词b
Map的输出将会是
key a value 1，key b value 1
也许第二个Map通信是一个文件
其中只有一个b
输出则是b 1
也许第三个输入中有一个a和一个c
我们在所有输入文件上运行Map
得到一个中间量
这篇论文中叫做
中间输出
每个Map用一组key value对作为输出
第二阶段的计算
是运行Reduces，想法是
MapReduce框架收集
每个key词的所有Map的所有实例
所以MapReduce框架
会收集所有a的（Map实例）
从每个Map中
每个key为a的key value对
全部都会被收集并供
程序员调用
以便寻找Reduce函数
然后是所有的b，收集在一起
当然，需要真正的收集
因为它们是key b的不同的实例
是由不同计算机上的不同Map生成的
所以我们不讨论
数据移动，我，我们要
收集所有b keys，把他们给
另一个Reduce调用
那把所有的b keys作为参数
c也一样
MapReduce框架给每个key安排了一个Reduce调用
这些key
出现在我们这些简单计数示例的每个数学输出中
所有这些Reduce必须
做或其中任何一个必须做的，就只是
计算传递给它的项目数
甚至不用看具体的项目
因为它知道每个都是
单词，都负责加1，即value
你不必看我们刚刚计数的这些value
所以这个Reduce将输出一个a
然后是它的输入数量，这个Reduce
它会生成与之关联的key
然后计算其value
也是2，这是一个
典型的看起来高级别的MapReduce任务
为了完整性
一些术语
这整个计算称为作业（job）
MapReduce的每个调用都称为一个任务（task）
我们有整个作业
它由一堆map任务以及
一堆reduce任务组成
这是单词计数的一个例子
大家知道Map和Reduce
函数长什么样
Map函数用key和value作为参数
我们现在讨论的函数
是用普通的编程语言写的
诸如C ++或Java或其他各种语言
这使得程序员和
普通人都可以写这些函数
字数统计Map函数可以做的是分割
k是文件名
通常会被忽略，我们真正在意的是
文件名，而v是
该Map输入文件的内容，v
包含了所有的文本
我们将把v分割成单词
每个词
我们都会emit，emit需要两个参数
emit，只调用Map，
None
make emit provided by the MapReduce
emit，只调用Map，
我们生成的框架
我们给emit传递一个key（也就是该单词）
和一个value（也就是字符串'1'）
这就是Map函数和字数统计的Map函数
MapReduce从字面上看
可能就这么简单
有希望做一些..
这个Map函数并不知道
任何分布式和
多台计算机或...事实上我们需要
我们需要跨网络移动数据
或谁知道的什么
这非常简单明了
字数统计的Reduce函数
Reduce被调用，记住，
每个Reduce都会和所有有给定key的实例一起被调用
MapReduce框架调用Reduce
同时调用其负责的key
key是单词，而value全是1
这里我们不关心他们，我们只是
关心他们有多少
Reduce有它自己的emit函数
该函数只emit一个value
作为最终输出，作为这个key的value
我们要emit这个数字的长度
这个数组，这就是关于，有..是..
MapReduce中的最简单的Reduce函数的全部
非常简单
不需要容错知识
或其他任何知识
对基本框架有什么疑惑吗
[音乐]
你的意思是你可以给出Reduce的输出
有点..哦是..哦是..
在现实生活中可以
在现实生活中这是日常的
MapReduce用户定义一个
MapReduce作业，需要一些输入和
生成一些输出
第二个MapReduce作业
做一些非常复杂的多阶段
分析或迭代算法
例如PageRank
Google所用的评估算法
估测不同的网页有多重要或多有影响力
迭代算法是渐进的
收敛于答案
如果你用MapReduce实现
我想他们最初就是这样
你必须多次运行MapReduce作业
每个输出都是
更新的网页列表
更新的内容是每个网页的价值，权重或重要性
得到一个输出
并用它作为另一个MapReduce作业的输入是很日常的
哦，是的，是的
你需要根据输出设定一些内容
你需要评估Reduce函数
在某种程度上了解
哦，我需要按一定格式或信息
所需生成数据
给下一个MapReduce作业，我的意思是这
实际上引出了一些
MapReduce框架的缺点
这很棒，如果你..
如果你需要运行的算法很容易
表达成数学形式，随后是
按key对数据进行洗牌
接着是Reduce，仅此而已
我的MapReduce有极好的算法
可以以这种形式展示
此外我们...每个Map都必须
完全独立
必须是纯函数性的
函数性函数
只需看看他们的参数，仅此而已
那就像一个限制
事实证明，很多人想要
运行更长的管道
涉及很多很多不同种类的
处理过程，并与MapReduce一起使用
你不得不拼装
多个MapReduce，不同的
MapReduce作业和更高级的系统
这些我们将在后面讨论
这节课更擅长让你
指定完整的计算管道
他们会做优化
框架实现了所有
你要做的事情和组织
更复杂有效地优化
更复杂的计算
从程序员的角度来看
只是Map和Reduce，从我们的角度来看
这将关乎
任务进程和任务服务器
他们是MapReduce框架的一部分
除其他情况外
调用Map和Reduce函数
是的，从我们的角度来看，我们比较关心
环境框架是如何组织这些的
从程序员的角度来看
所有分发的内容都弄完了
对不起，我得..再说一遍，哦，你的意思是
实时数据是什么情况
现在有两个问题，一个是当你
调用Map，数据会发生什么变化，
另一个问题是函数怎样运行
实际答案是，首先
这些东西是如何运行
有许多，比如一千台服务器，实际上
这里需要关注的内容是在这篇论文里找出一个
在这个基础上，现实世界里
有许多
服务器集群，我们称它们为
工作服务器或工作站
同时也有单台master服务器
来管理整个计算过程
这时发生的情况是master
服务器知道有
许多输入文件
如五千个输入文件
通过Map分包到不同的worker服务器
它将消息发送给
worker服务器，说请运行吧
Map函数，在某某输入文件上
接着worker函数
MapReduce的一部分
非常了解MapReduce
会读取文件，读取输入，无论是什么
无论是哪个，输入文件，然后调用Map函数
同时以文件名value作为其函数参数
然后工作进程
会进行内部实现
每次Map调用emit
工作进程会将这些数据写到本地磁盘的文件
Map emits是什么情况呢
它们在
在Map worker服务器的本地磁盘上生成文件
累计worker上的Map生成的所有的key和value
在Map阶段结束时
留给我们的就是那些worker机器
每台机器有
一些在上面运行的Map
worker机器上，然后MapReduce
worker安排将数据移到
它需要的地方
供Reduce调用
在典型的大型计算中
Reduce指令需要
所有提到了key a的Map输出
那会变成事实的
这是一个简单的例子
但一般来说，每个Map
指令会生成很多
key，包括a的某些实例
所以通常，在我们
运行MapReduce框架的Reduce函数之前
是MapReduce worker
在我们数千台服务器中的一台上运行
将不得不去与
上千个服务器中的另外的每个单个服务器进行通信
说，看，我要运行Reduce
获取key a，请看一下
存储在你的磁盘上的中间Map输出
完成 key a 的所有实例
把他们通过网络发送给我
Reduce worker将执行指令
它会从每个worker获取
key的所有实例
它负责
master让它去做的事
一旦它收集完所有数据
它就可以调用Reduce
Reduce函数本身调用Reduce emit
Reduce emit与Map emit不同
Reduces emit 把输出写到
谷歌使用的集群文件服务中的文件里
这里有些东西
我还没提过，我没有提到
输入所在的位置以及
输出所在的位置，他们都在文件里，因为
一段输入，我们需要灵活性
需要它能在任何worker服务器上读取任意一段输入
也就是
我们需要某种网络文件系统
存储输入数据
实际上这篇论文谈到了这个，即
GFS或Google文件系统，而GFS是
集群文件系统，GFS实际上
在完全相同的一组worker上运行
这些worker servers运行MapReduce
输入GFS只是自动...
这是一个你能读取我的文件的文件系统
GFS会自动拆分你的任何大文件
将其存储在跨服务器和最大64MB的块上
如果你写
如果你查看了10 TB的已爬
网页内容，你只需把他们写到
GFS，甚至作为一个大文件
GFS将自动把大数据拆分成64 KB的块
使其均匀地分布在所有
GFS服务器上，也就是说
Google提供的所有服务器都可以用
这非常美妙，这正是我们需要的
如果我们接下来要运行MapReduce任务
抓取的整个网站作为输入
数据均匀分割后
存储在所有的跨服务器上了
这意味着
Map worker，我们要启动
我们有一千台服务器
我们要启动一千个Map  worker
每个输入数据读取，1000秒
他们可以并行地读取
一千个GFS文件服务器里的数据
总的庞大的
读取吞吐量
一千台服务器上的
你可能在想也许Google
有一组物理机器
介于GFS和一组单独运行MapReduce任务的物理机器之间
介于GFS和一组单独运行MapReduce作业的物理机器之间
对，所以问题是
这里的箭头实际上涉及了什么内容
答案是实际上那是随着时间改变的
自Google
涉足这个系统后
在一般情况下，如果我们有
大文件存储在某个大网络文件系统中
像GFS
可能有点像你在Athena上使用过的AFS
你去跟某些数据集通信
你的数据在集群服务器里被拆分
你必须在网络上和那些服务器通信
去检索你的数据，在那种情况下
该箭头可能代表的是Map
MapReduce任务进程必须关闭
跨网通信到
正确的GFS服务器上，或者
存储部分输入的服务器
通过网络获取，连接到MapReduce
worker机器，传递Map
那当然是最一般的情况
以上就是MapReduce最终是
如何工作的
在这篇论文里面，如果你做了
那里有很多网络通信
你通信10TB的数据
我们就从他们的数据中心网络移动了10TB
数据中心
网络是每秒GB级的
但仍然需要很多时间
去移动数十TB的数据，为了尝试...
实际上在这篇2004年的论文中
他们最具约束力的瓶颈
是MapReduce系统中的网络吞吐量
因为它们要在网络上运行
如果你深读了
评估部分
他们的网络，有成千上万的
机器
他们会集成机器
他们会插入机器
机器的每个机架
机架的以太网交换机或者其他
他们全部
需要互相通信
还有路由以太网交换机
所有的网络交换机要与之通信
如果你只是
选择一些MapReduce worker和一些GFS服务器
可能最少是
他们之间必须跨通信的时间的一半
这一个不会改变他们的路线
仅占总吞吐量的一部分
我忘了
每秒几GB，我忘记具体的数据了
但是当我做除法时
被除数是
路线中可用的总吞吐量
他们在这篇论文实验中使用的大约是2000台服务器
我得到的结论是
路由交换机或整个网络
容量的每台机器分量仅为每秒50Mb
在他们的设置中
每台机器每秒50Mb
看起来好像是很多50Mb
但实际上
只有非常小的一部分能比肩磁盘运行的速度
或者CPU运行的速度
他们的网络，每秒50Mb
有一个巨大的限制，所以他们
脑中坚定要
在论文中提到的设计中
避免使用网络
他们使用了一堆技巧
尽一切可能避免在网络上发送东西
其中之一是他们...
他们在同一组机器中使用gfs服务器和
MapReduce workers
他们有一千台机器
运行GFS
他们在一千台机器实现GFS服务
并在同一千台机器上运行MapReduce
master分拆Map任务
分包到不同的worker服务器
那很智能
当它即将运行Map时
map读取输入文件1
它会从GFS中找出来哪个服务器
的本地磁盘中有输入文件1
它将把输入文件发送给Map
到同一机器上的MapReduce软件
因此默认情况下此箭头
实际上是读取
本地磁盘，并且不涉及
网络，这取决于
故障或负载或其他
也不可能总是那样做，但几乎所有
Map都会在相同的机器上运行
和存储数据，从而节省
大量时间
而如果在网络中移动输入，这些时间则是必须要等待的
他们玩的下一个窍门是
我提过的，Map
在输出存储到机器的本地磁盘之前
你就运行Map
又一次，存储Map的输出
不需要网络通信
他不是实时
因为输出存储在了磁盘中
但是我们肯定知道，不管怎样，
为了全部分组
按照MapReduce定义的方式
为了把与给定key关联的所有的value全部分组
并将其传递给单个调用
在某些机器上生成（数据），这将
需要网络通讯
我们想要获取
所有这些，把他们给到单台
必须在网络上移动的机器
所以这个洗牌
keys的这种移动方式
最初按行存储在同一台运行Map的机器上的
我们实际上需要它们
按列存储在
机器上
负责Reduce
这种将行存储的变为
列存储的转换本质上称为
这篇论文称为，洗牌。它确实很需要
在网络上移动的每条数据
通过Map生成传到
Reduce
还需要它（洗牌），现在它像
是MapReduce代价最大的一部分
你是对的，你可以想象一个不同的
定义，在里面你有更多的
Reduce流。我不知道
我还没仔细想过这个
我不知道为什么...那是否可行
当然，至于程序员界面而言
目标
他们的第一目标是否确实是能够
易于编程的
对于只是不知道系统发生了什么的人来说
可能是，你知道的
小缺陷
这正是Reduce函数的样子
在C ++或像这样的流版
现在看起来的样子
我不知道它究竟是啥样
或许没这么简单
也许可以用那种方式做
实际上很多现代系统...
人们对现代事物了解更多
如MapReduce的后继者们
他们确实经常涉及处理
数据流，而不是这些
批处理的方法
从某种意义上说，有一种批处理方法
我们要一直等待所有数据获取完时才能处理
因此，首先，你必须
有一个有限输入的概念
现代系统通常确实可以处理流
也能够
充分利用MapReduce的效率
好吧，这就是洗牌的重点
所有的网络路线是哪里发生的
这实际上可能有海量数据
如果你想要排序，如果你在
排序的输出和输入有相同的大小
也就是
如果你的输入是10 TB的数据
你在做排序，你在这里要
跨网络移动10TB的数据
你的输出也将是10TB
这是量非常大的数据
他们确实来自任意的
MapReduce作业，尽管不是全部的
确实有些，在这些阶段，很大程度上减少数据量
有人提到，哦，如果你想把
Reduce 的输出传给另一个
MapReduce作业，的确如此，那是
人们想做的事
如果Reduce的输出可能
像排序或网站一样巨大
10TB输入生成的输出
Reduces的输出
也会是10TB
Reduce的输出也会保存
在GFS里，系统将...
Reduce只会生成这些key
value对，但MapReduce框架
会把它们收集起来并写入
GFS上的巨型文件里
另一轮网络通讯
需要把每个Reduce的输出
弄到需要存储Reduce的GFS服务器上
因为你可能
认为他们也许用了相同的技巧
（就是）把输出
存在GFS服务器上
同时运行了 MapReduce worker
运行了 Reduce，也许他们确实那样做了
但是由于GFS以及
拆分数据以提高性能
也为容错保留两三份副本
这意味着无论你
需要什么去写一份数据备份
跨网络连接到其他服务器
有很多网络通信
这儿就有一大堆
而我是这个网络通信
在2004年，那确实限制了MapReduce的吞吐量
2020年，因为网络
布局是一个很大的限制性因素
很多人们想做的事情
在数据中心，现代数据中心
网络从根本上讲要比过去快很多
所以大家知道
你现在可能会看到的典型的数据中心网络
实际上有很多根
而不是，所有数据要经过的单个根交换机
你可能有..
许多根交换机,每个机架
交换机与每个这种备份根交换机相连
流量在根交换机之间分配
现代数据中心网络
具有更大的网络吞吐量
因为，我认为，实际上，现代
Google在几年前就开始停止使用MapReduce
但在他们停止使用之前
现代MapReduce
已不再试图在同一机器上运行Map
当数据在存储时
很高兴能从任何地方对数据进行读取
因为他们认为
那样速度非常快，好了，我们
没有更多的时间说MapReduce了
我们下周有一个lab
你可以自己在里面编写一些
简化的MapReduce，请尽情耍
周四见