好吧，大家好，
今天开始吧，主题是因果一致性
，然后使用COPS系统
我们每天的COPS论文
是因果一致性的案例研究，所以
设置实际上很熟悉我们
再次谈论
具有 多个数据中心中的数据，
他们想要复制
每个数据中心的所有数据，他们的
数据中心必须保持副本
靠近用户，并且可能是为了
容错，所以像往常一样，我们可能
会有三个数据 中心
，你知道，因为我们正在构建大型
系统，我们将分片数据
，每个数据中心都将
拥有多个服务器
已经看过这个并且你知道
人们的通常目标你知道
有许多不同的设计
来完成这项工作但你知道你
真的喜欢阅读肯定喜欢
阅读快因为这些 Web
工作负载往往以阅读为主，
并且您知道自己想要工作权，并且
希望我们尽可能
保持一致性，因此快速
原因很有趣，因为
客户端通常是 Web 浏览器
，因此 Web 将 是一组
网络浏览器，它们都将
客户端称为存储系统，但它们
实际上是与用户浏览器对话的网络浏览
器，因此典型的安排
是这些发生在本地的原因，
并且权限可能稍微
复杂一些，因此一个系统可以 适合这种
模式的是扳手，你记得
扳手和扳手权限涉及
Paxos，它运行在所有数据
中心，所以如果你在 paxos 中写入，
可能数据中心的客户端需要
写入，通信涉及
实际需要可能需要税收
在其中一台服务器上运行
以与至少大多数其他
副本数据中心通信，因此权限
往往有点慢，但
在附加方面是一致的 Savannah 支持
两阶段提交，因此我们有事务
并且读取速度要快得多，
因为微风使用
了本文所描述的真实时间方案，并且实际上
只在本地咨询过我们还阅读了
Facebook 的 memcache 新论文，这是本文的
另一个设计 演示模式
Facebook memcache 关键文件 有一个
主站点包含
我的续集数据库的主集，所以如果客户
想要做一个权利，我想
这个数据中心 3 的主端确实将所有权利发送
到数据中心 3，然后是数据
中心 3 向其他数据中心发送新信息或
验证，
因此实际上有点贵
，另一方面与扳手不同，
所有读取都是本地的，当客户端
需要做一个珠子时，它可以咨询
memcache 密钥服务器 本地数据
中心和 memcachedb 先生，
速度快得令人眼花缭乱，人们
向他们报告单个 memcache
服务器每秒保存一百万次读取，
这非常快 因此，
Facebook memcache D 方案再次需要
涉及跨数据通信中心以
获得权利，但读取
是本地的，所以今天
的问题和COPS论文回答的问题
是，我们是否可以拥有一个
允许纯粹在本地追求权利的系统，
并且 从客户端的
角度来看，客户端可以
在正确的情况下与之交谈，他们可以
在自己的数据中心中发送正确的本地副本
以及
仅对本地副本进行一些读取，而
不必等待其他数据中心 永远
不必与其他数据中心交谈或
等待其他数据中心执行权限，
所以我们真正想要的是一个
可以具有本地读取和本地
权限的系统，这是最大的目标，
真正的性能目标，这将
有助于提高 当然因为现在
不像扳手和Facebook论文我们有
一个纯粹的本地权限
从客户的角度来看要快得多嗯，
如果权限的话，它也可能有助于容错鲁棒性 可以在本地完成，
那么我们不必担心
其他数据中心是否已启动，或者
我们是否可以快速与他们交谈，
因为客户不需要
等待他们，所以我们将寻找
具有此功能的系统 这种水平的
性能，最后我们
会让你知道一致性模型因为
如果你
最初只对本地副本执行权限，我们会担心一致性你
知道其他数据中心的副本数据怎么样，
所以我们 肯定会担心
一致性，
但至少本次讲座的态度
是，一旦我们弄清楚如何获得良好的性能，我们就会让
一致性跟踪
你所知道的
性能，
然后再弄清楚如何定义
一致性考虑它是否
足够好，所以这就是总体
策略我实际上要谈论
两个稻草人设计，有点好，但
不是很好的设计，然后
我们才真正谈论COPS如何 s 工作，所以
首先我想谈谈一个最简单的
设计，它
遵循我能想到的这种本地评级策略 我会称
这个稻草人 1 所以在稻草中，
我们将拥有三个数据中心
，让我们假设 数据以
两种方式在每个数据中心绘制，因此他
可能来自 ATM，密钥来自
大使馆，在每个数据中心以相同的方式分片
，客户端将
在本地读取，如果客户端写入，
假设客户端需要写入密钥
以 M 开头的客户端
将向分片服务器发送密钥 M 的写入
负责的本地分片服务器 他以 M 开头 分片
服务器将
立即向客户端返回回复说哦，是的，
我做对了，但是在 此外，每台
服务器将维护
一个已发送给它的未完成权限队列，
最近获得了
需要发送到其他数据中心的客户端，并且
它将在后台将这些权限异步流式传输
到相应的
服务器 另一个数据中心，所以
在向客户端申请后，我们的分片
服务器
将向每个其他数据设置发送客户端权限的副本
，您知道这些权限
通过网络可能需要
很长时间，最终它们会
到达 在目标数据集中，其他
数据中心和这些分片
服务器中的每一个都会将权限应用于其
本地数据表，因此这是一种
具有非常好的性能的设计，
原因权限全部在本地完成可能
永远不会有两个客户端永远不会 必须
等待有很多并行性，
因为您知道 a 的分片服务器，
如果 a 的分片
服务器正确，您知道它必须
将其数据推送到相应的分
片服务器和其他数据中心 但是
它可以
独立于其他分片服务
推送进行这些推送，因此
如果您稍微考虑一下，在服务和
推送写入方面都存在并行性 设计本质上也
有效地支持读取，并且读取
实际上永远不会对
本地数据中心产生任何影响尽管权利会
在您执行权利时做一些工作，但您
知道客户端不必等待
它，但是分片服务器然后 必须
将权限推送给其他数据中心
，您知道这意味着
其他数据中心的新数据
会非常快速地进行，因此读取所需的工作量比
权限少，如果您更担心速率性能，这适用于读取
繁重的工作量
可以想象
其他设计，例如，您
可以想象读取实际上
必须咨询多个数据中心
并且权限纯粹是本地的设计，因此您
可以想象一个方案，当
您进行读取时，您实际上从每个其他数据中心读取数据
从其他每个数据中心获取您想要的密钥的当前副本的日期
并
选择可能是最新的一个，然后
权利非常便宜并且品种很
昂贵 ve 或者您可以想象
这两种策略的组合
某种仲裁重叠方案，或者
您编写多数并
在仅大多数数据
中心写入多数并满足大多数数据
中心并依赖重叠，
实际上有
人们在商业上使用的真实实时系统在
遵循这种设计的真实网站中使用，所以
如果你对这种真实
世界的版本感兴趣，你可以查找
亚马逊的发电机系统或开源
Kassandra 系统，
那里比 当
我在这里勾画出但它们
遵循相同的基本模式时，因此这种方案的通常名称
是最终
一致性，其原因是
，至少在最初，如果你
写其他读卡器和其他数据
中心，则不能保证 EC 或正确，
但他们总有一天会因为您
推出权利，所以他们
最终会看到您的数据，因此无法
保证订单，例如，如果
我是客户并且我写 他
从他们开始，然后我写了一个
以a
开头的密钥 广域网上的速度或
不同的路线
，也许我写了，也许
客户先写了 em，然后写了 a，但
也许如果他们先到达 a，
然后更新 am，也许我
在另一个数据中心以相反的顺序到达，
如此不同
客户会以不同的顺序观察更新，
所以你知道没有顺序可以
保证
这种感觉最终的意义
最终的一致性是，如果事情
稳定下来，人们停止写作，并且
所有这些写消息最终
到达他们的目的地，
那么我' 最终，一个
最终一致的系统应该
最终在所有副本中存储相同的值
，这就是
如果你等待它最终一致的感觉 为了尘埃落定，
你最终会得到
每个人都有相同的数据，
这是一个非常弱的规范，是一个非常
弱的规范，但你知道，因为它是一个
松散的规范，所以在实施中有很大的自由度
和很多
机会 获得良好的性能，
因为系统基本上
不需要您立即执行任何操作
或遵守任何排序规则它
与
我们迄今为止再次看到的大多数一致性方案完全不同，因为我
提到它用于部署的系统
最终一致性是但是
对于应用程序程序员来说这可能是相当棘手的，
所以让我勾勒出一个
你可能想要在网络
和网站上做的事情的例子，你
必须非常小心
如果这是一个最终一致性应用程序
示例，你可能会感到惊讶 我们正在建立一个
存储照片的网站，每个用户都有一组
你知道的照片照片，因为
你知道具有
某种唯一 ID 的键值对是关键，每个 用户
有一个维护他们的公共照片列表的列表
，他们允许其他
人看到所以假设我拍了
一张照片，我想将它插入到
这个系统中，或者你知道我
与网络服务器联系并且网络服务器运行的
代码是 将我的照片
插入存储系统，然后将
我的照片的引用添加到我的照片列表中，
这样可能会
运行，也许会发生这种情况，我们会说它
发生在客户端 c1 上，这是
我正在与之交谈的 Web 服务器，也许但是
代码 看起来有一个代码调用
我的照片的 put 操作
，它真的应该对你很感兴趣
我的列表是
正确的，这就是我的客户代码
看起来像其他人正在
松散地查看我的照片会看起来获取
我的照片列表的副本，然后
他们会查看列表中的照片，
因此客户可能会调用
get 对于我的清单 然后查看
列表，然后调用 get on that
photo 也许他们看到了我刚刚
上传到列表中的照片
，他们会得到它，因为
你知道那张照片的密钥是的，所以
这就像完全简单的代码
看起来它应该可以工作，但在
最终一致的系统中它
不一定会工作，
问题是这两个放置
即使客户以如此
明显的顺序执行它们首先插入照片
然后添加对该照片的引用 我
的照片列表事实是，在这种
情况下，我
概述的第二次放置的早期一致方案可能会
在第一次放置之前到达其他数据中心，
因此如果另一个客户
在不同的数据中心读取数据，可能会看到
我的新列表的更新列表 照片在其中，但是
当另一个客户和另一个数据
中心去获取列表中的照片时，
这张照片可能还不存在，
因为第一个权利可能还没有
到达客户的妻子
Tuesda 是的，如果这只是
在最终一致的系统中的例行事件，
如果我们没有
想到任何更聪明
的行为，这种行为看起来
就像代码在某种
直观层面上无法工作，但是当 你实际上
去阅读系统的规范，
也就是说不能保证你意识到
啊，你知道这一点，这个
看起来正确的代码可能完全不这样做我
认为它会这样做这些通常
被称为异常，
你知道方法 想一想
，这种行为并不一定是您
知道您在列表中看到了第三个列表，
但照片不存在，但这不是
错误，也不是不正确，因为
毕竟系统从未
保证这种食物
会这样做 实际上在这里生成照片，
所以并不是说它不正确，
只是它比您希望的要弱，
因此仍然可以对
这样的系统进行编程，并且人们一直都在这样做
，并且有很多
您可以使用的技巧 例如，您知道
防御性程序员可能会观察到
程序员可能会编写代码
，如果您说的话我的
意思是列出它可能还不存在
，因此如果您在列表中看到对照片的引用，
您会得到一个 不存在的照片，
您只需重试，稍等片刻，
然后重试，因为
很快照片可能会出现，
如果没有，我们将跳过它并且不将其
显示给用户，因此完全
有可能 这种风格的程序，但
我们绝对希望
存储系统的行为比这更直观
，这将使
程序员的谎言生活更容易我们
可以想象异常更少的系统
然后是非常简单的
最终一致的系统在
我继续之前可以 谈论如何
使一致性更好一点
我想讨论一些我
遗漏的关于当前最终
一致性系统的重要
内容 权利是最新的，因此
对于某些数据，如果数据可能
由不止一个方写入
，我们可能必须
决定哪个数据项更新，因此
假设我们有一些密钥或调用 OK
以及您知道的权利 客户端
启动 K 的速率，因此当客户端写入
一个值另一个客户端写入
值 2 时，我们需要建立一个系统，
以便所有三个数据中心
就密钥 K 的最终值达成一致，
因为毕​​竟我们至少
当尘埃落定时保证最终的一致性
所有数据中心都
具有相同的数据，因此您知道数据中心
3 将获得这两个权利，
它会选择其中一个
作为 K 的最终值，当然 um datacenter
- 看到相同 权利是正确的，它看到了
自己的权利，所以他们都看到这
对坏了，他们
都最好做出同样的决定，
不管哪个是最终价值，以及
他们到达的顺序是正确的，因为
我们不知道 是的 您知道数据中心
三可能会观察到这些以一个顺序到达，
而其他一些数据中心可能会
观察到它们以不同
的顺序到达 决定
密钥的最终最新值是什么，所以我们需要一些
版本号的概念，
而签署版本号的最直接方法
是使用挂钟时间，
所以为什么不挂钟时间和想法
是当客户端生成一个
放置它或
本地图表服务器与之交谈的分片服务器
时，它会查看当前时间哦，你知道它
现在是 125，它会
将该时间作为版本号关联
起来 它的密钥版本，然后我们将
注释这些写入消息，
这些实际上都将时间戳存储
在数据库中，并用时间注释这些
在数据中心之间发送的写入消息，
因此您知道这可能是
在 102 处写入的，并且 该权利发生
在 103
，因此如果 102 写入者或
假设三个权利中的一个首先到达，
那么数据中心三将把
这个密钥和时间戳一二三放入其数据库
，当 102 的权利到达时，
标准中心会说 哦，实际上
这是一项较旧的权利，我将
忽略此权利，因为它具有较低的
时间戳和我已经拥有的时间步长
，当然，如果它们到达
并且另一个命令执行了一个句子，
我们实际上会短暂地存储该权利，
直到 正确的更高的
时间戳到达，但随后它会
取代它 最高编号的
值没问题，所以这几乎可以工作，
有两个有两个小问题
，一个是两个数据中心
如果同时写入，
实际上可能会分配 这个小时间戳
这相对容易解决，
通常完成的方式是
时间戳实际上是时间对或
其他任何东西，高位基本上是
某种标识符，
实际上几乎可以是任何东西，只要
它是唯一的某种 标识符，
例如数据中心名称或 ID 或
低位中的某些内容，只是为了使
来自不同数据中心或
不同服务器的所有管道标志成为您想要的，
然后如果两个权限
同时来自不同数据中心
的两个权限将拥有 不同的低位，
这些小位将用于
区分两个右边的哪个
是较低的时间戳，因此
应该让给另一个具有
较高的好的，所以我们将
在底部的位和纸上贴上某种 ID
实际上谈论这样
做很常见另一个问题是
如果所有数据中心在时间上完全同步，这个系统就可以正常工作
，这
是一个sp  anner 论文强调了
很长的篇幅，所以如果
所有数据中心都同意所有服务器上的时钟
并且这将是好的，
但如果时钟关闭几秒钟
甚至几分钟，那么我们
这里就有一个严重的问题 如此
重要的问题是，
您知道的较早出现的权利
应该被较晚的权利覆盖，
因此可能是实时较早出现的权利
是因为时钟
被分配了高时间戳，
因此不会被以下权利取代
来得晚了，现在我们从来没有
对这个 ID 的最终
一致性做出任何保证，我们也从来没有
说过我们会在以后的时间里
正确地赢得客户，但
我们不希望已经足够弱的
一致性，我们不 不想让它
有不必要的
奇怪行为，比如用户真的很
清楚他们吃了一些东西，然后他们
稍后更新似乎没有
生效，因为早期的更新被
分配了 tw  o 次认为它太大
了另外如果某些服务器时钟
太高而且不对你知道如果
它是核心小组说快一分钟那么它将
是一整分钟当没有其他人时我们
必须等待所有的服务想法
在其他人
写关于热量的文章之前赶上一分钟快速服务器时钟以解决该问题解决该
问题的一种方法是
这个称为 Lamport 时钟的想法该
论文谈到了这一点，
尽管该论文并没有真正说明
原因 他们使用灯或时钟我
猜这至少部分是
因为我只是不介意
Flambeau时钟是Wade分配
的与实时相关的时间戳，
但希望在某些
具有时钟的服务器上会出现问题 运行
速度太快，所以每台服务器都保留一个
称为 T max 的值，这是
它似乎与其他任何地方相距甚远的最高版本号，
所以如果其他人正在生成
您提前知道的时间戳，那么
您知道另一个 se  rvers 会
看到这个时间戳，他们的团队轴将
提前反映实时，然后
当服务器需要将版本号的时间戳分配
给新的 put
时，它将采用
这个团队 ax 的最大值加一的方式 并且挂钟
是实时的，这意味着新
版本号，所以这是
我们需要伴随
文丘里一致系统中的值的版本号，
所以每个新版本号都
将高于看到的最高版本
号 比
上一个 Rite 的数据高得多，例如
我们正在更新的数据，并且至少与实时一样高
，所以如果没有人的时钟
提前，这个 Tmax 加一
实际上可能比实时
和时间戳工具小
如果某个服务器有一个太快的疯狂时钟，则实时结束，
那么这将导致所有其他
服务器所有它更新的服务器都
提前了团队轴，以便当他们
分配的新版本号高于
w 的版本号时 讨厌的女士们
评价他们从服务器上看到的
时钟太快了，这就是
兰伯特时钟，这就是论文
分配版本号的方式，
在分布式系统中一直出现，所以
我想提出另一个关于
我们最终一致的系统的问题
是如何处理
同一密钥的并发速率的问题实际上更
糟糕的是并发
速率可能携带的可能性可能都携带
应该保留的重要信息，
因此对于考试来说，两者的客户都
做了这两个你知道不同的
客户 客户一和客户-他们
都发出了相同的密钥
，这两个都让我们将其发送到
数据中心3问题是
数据中心3如何处理
此处的信息和此处的信息这是一个
真正的难题实际上没有 一个很好的
答案，论文使用的是最后一个
Raider 获胜的数据中心 3，他
将查看此处签名的版本号
和版本号 er 被
分配在这里，其中一个将
在时间稍晚一点的数据中心 ID 上稍高
一点，或者更高一点，或者我是
一个数据中心 3，您将简单地
丢弃时间戳较低
的数据并接受具有较高
裤子的数据 stampin 就是这样，所以它
使用了最后一个 Raider 获胜策略
，它的优点是它是
确定性的，每个人都会
得到相同的答案，你可以想出一些
例子，其中是人，所以你
知道例如假设这些
put 试图做什么 是增加一个
计数器，所以这些客户都
在计数器附近看到值 10 他们都有
一个，也许我们已经把 11 正确，但是
你知道我们真正想要做的是
让他们都增加计数器
并让它有值 12
所以在那种情况下，上一次 Raider 获胜并
没有那么好，我们真正
想要的是数据中心 3
将这个增量组合起来，
这个增量最终得到 12 的值，
所以你知道这些系统 ms 确实
通常足够强大，可以做到这一点，但
我们更希望我们真正
想要的是更复杂的冲突
解决方案
，我们看到的其他系统认为
这是支持真实事务的最强大的系统，
而不是而
不是 刚刚放入 get 它实际上
具有执行原子
事务增量增量的增量运算符，增量
并没有丢失，这
可能是解决冲突更新的最强大方法的一种事务，
我们还看到了
一些支持迷你概念的系统
交易，其中至少在
一条数据上，您可以进行原子
操作，例如原子增量或
原子测试和设置，您还可以想象
想要拥有一个
确实来解决自定义冲突的系统，因此
公开我们保留
在这里的这个值 是一个购物车，你知道里面有
一堆物品，我们的用户可能
因为他们正在运行你知道
风浏览器中的两个窗口
添加了 t
从两个不同的网络服务器向他们的购物车添加两个不同的项目
我们希望这两个冲突的
写入同一个购物车来解决
可能通过将两个
购物车和球的集合结合而不是
扔掉一个并接受
另一个我' 我提出了
令人满意的解决方案，确实该论文
并没有真正提出很多
解决方案，这只是每周
一致系统的一个缺点，很容易
陷入您可能对您希望拥有
的相同数据的权利冲突的情况
复杂
的应用程序特定的解决
方案，但它通常非常困难，
就像人们必须忍受的刺
一样，这有助于最终的
一致性，我的稻草人在这里
为和为 P 与 纸舞
和几段它
可以用来做得更好
他们并没有真正探索这一点，因为
很难回到最终的
一致性 如果你还记得我的稻草人系统
，即使
非常简单这个非常简单的场景也有一个真正的问题我
知道我们确实放了一张照片并放了一个照片
列表，然后其他人处于
不同的位置，它会读取新的 this 但是
当他们读到 照片他们发现
那里什么都没有所以我们能不能做得更好
更接近论文，所以这也是稻草人
，
在这个方案中，我将提出一个新的
操作员，不仅是 put 和 get，而且还有一个
客户可以使用
的 sink 操作员，sink 操作员将是
密钥和版本号
当客户端调用它时，sink 会做什么是 sink
等待，直到密钥 K 的所有数据中心副本
至少是
指定版本号的最新版本，所以这是
一种强制命令客户可以说的方式，
我也会等待 每个人都
知道这个价值 而且我只想
在每个人都
知道中心知道这个值之后，为了让
客户知道
要通过接收器的版本号，我们将
稍微更改 put 调用，以便您说 put key
value 并 put 返回
这个更新的 K 的版本号，你可以称之为
这个接收器要求演戏是
一种障碍进攻，我们可以
称之为最终的一致性加上
障碍，请参阅呼叫障碍
我稍后将讨论如何对用户
但是请记住，这件事
调用可能会很慢，因为它
的自然实施是
它实际上会出去并与
所有其他数据中心进行对话并询问他们
您是否知道您的密钥支付版本
至少您知道 这个版本号
，然后必须等待数据
中心响应，如果他们中的任何一个
说不，它就必须读取该数据
是的，那么你现在如何再次将这个
很好地用于我们的照片列表，
也许是你的客户 pdating
照片 它会调用 put 来
插入照片 它会得到一个版本
号 现在你知道程序员现在
必须在这里
更新照片但你知道如果
你知道的其他一些数据中心没有看到
我的 photo 然而，然后程序员
会说同步，你要下沉
照片等待所有数据中心拥有
put 返回的版本号，只有在同步返回之后，
客户端才会调用 put update 更新
照片列表和 现在，如果客户二来
了，我必须阅读照片列表，
然后要在照片中，你知道谁
知道客户二会
获取照片列表让我们说时间
对他们来说是一样的，它
会在 照片列表，如果它
在该列表中看到照片，它会
在照片的本地数据中心再次让你知道
，现在
如果客户在
不同的数据中心看到照片，我们实际上处于更好的情况 在
这个列表中，这意味着 客户
希望已经在此列表中调用了 put，
因为
如果客户希望
已经在此列表中调用了 put，那么正是这个 put 添加了列表的镜头，这
意味着现在考虑
到此代码的正常工作方式的客户端已经调用了
sink 并且 sink 没有 直到
照片出现在所有数据中心才返回
，这意味着客户端 2 可以，客户端 2 的
程序员可以
很好地依赖列表中的照片，这意味着
无论谁将镜头添加到
列表中，他们的同步都已完成，而且
事实上 完成的事情意味着
照片无处不在，
因此我们可以依靠这个获取照片
实际上返回照片，所以
这很有效，而且它实际上相当
实用，它确实需要
程序的一部分或
你认识的程序员必须考虑的相当仔细的考虑 啊哈，
我需要一个水槽，我需要把水槽
放好，
以便读者
更快地为读者解决问题，但读者仍然需要
思考哦，哟 你知道我至少要
测试程序员必须
知道检查它是否
程序员做了一个get列表然后我
从那个列表中得到照片你
知道验证代码确实
修改了名为sink的列表 在
为列表添加一些东西之前
，这完全是关于接收器的，因为
所有关于执行顺序的原因
确保这在读者发生之前完全完成，
以便接收器
和某种明确地强制作者的顺序
读者也 必须考虑
顺序 在这个例子中顺序实际上是很明显的，
但如果
作者确实放了一个 put 然后 sink 然后
put 第二个东西，那么几乎总是
读者需要阅读第二个东西
然后阅读第一个东西 因为
保证你从
这个接收器方案中摆脱出来，所以这些障碍是，
如果读者看到第二条
数据，那么他们保证也会
看到第一条数据，这
意味着读 r 有点需要先成为第二
条数据，然后
是第一个数据，所以
有一个关于容错的问题，
主要是如果一个数据中心出现故障
，这意味着接收器阻塞，直到
其他数据中心带来
这是绝对正确的所以你
完全正确这是一个这不是一个
伟大的计划好吧这是一个
稻草人这个水槽
叫COPS会阻止这种方式实际上
人们
使用的那种版本 在现实世界中，为了避免这个
问题，您是否知道无论数据
中心停机会不会导致接收器
永远阻塞，这会导致两者都实际
咨询数据中心的法定人数，
这样接收器只会等待您知道
说大多数数据 中心
承认他们拥有最新
版本的照片，并且它
实际上必须咨询
大多数重叠的数据中心才能
获取数据，因此事情并不是真正的
真实版本 也许
不像我可能再次暗示的那样乐观 aasaiya
以这种方式工作的系统是
你感兴趣的是发电机
和 Cassandra，他们使用 quorums 来
避免墙上的谈话流行好吧，所以
这是一个简单的设计并且有
不错的 语义即使它很慢，
并且正如您所观察到的那样，它的容错性不是很好，
但读取性能非常
出色，因为
至少如果我们如果仲裁
设置是读取一个写入全部并且
写入性能不是很好，那么读取仍然是本地的，但是
如果 您写得不多，或者如果
您不介意等待很长时间，
您可能可以说服
自己速率性能
不是灾难的原因是，毕竟
Facebook memcache D 论文必须
通过主要发送所有权利 数据
中心所以是的，你知道 Facebook 运行
多个数据中心，客户
与所有数据中心交谈，但费率必须
全部发送到我
在一个主要数据中心的后续数据库，
同样跨度 r 写入必须
等待大多数副本站点
在
客户端考虑继续之前
确认权限，因此客户端可能
不规则权限可能必须等待与
其他数据中心对话才能允许
读取 快一点
在实践中似乎并不令人发指，妈妈我
仍然知道你可能希望
拥有一个比这更好的系统，
以某种方式具有同步的语义，
这种同步或同步正在迫使这种放置
在每个人看来肯定会发生
在第二次放之前，您可能希望
拥有它并且没有成本，因此我们
将对系统感兴趣，这
开始接近COPS
对系统感兴趣的系统，而
不是强迫客户
在这一点上等待 我们以某种方式只是将
订单编码为一条信息，
我们将告诉读者或
告诉其他数据中心，然后简单地
执行论文中提到的
不可扩展的实现 这是在
每个数据中心，所以这是每个数据中心的日志记录
方法，而不是
让不同的分片服务器与
其他数据
服务器中的对应部分独立地进行对话，而不是在
中心每天都有一个
指定的日志服务器 它负责
将写入发送
到另一个数据中心的通信，这意味着如果
客户端做对了，它会放入其
本地分片，这就是该分片的图表，
而不是仅仅将
数据单独发送到其他数据
中心 将与他的本地日志
服务器对话并将权限附加到
该数据中心正在
累积的一个日志，然后如果客户端
说写入不同的密钥，也许
我们在这里写入密钥 a 和密钥 B
而不是再次而不是 这个分片
服务器会独立发送密钥 B 的权限，
它会告诉
本地日志服务器将权限附加
到日志，然后日志服务器将
其日志发送到其他数据中心 按
日志顺序，这样所有数据中心都可以
保证看到第一的权利
，他们会希望将这个速率
处理为第一，然后所有数据中心
都会看到我们的 B 权利，这
意味着如果客户做了 获得
第一个的权利，然后成为正确的
写入将按该顺序显示，并
在其日志 a 和 B 中，它们将被发送
到第一个的权利，然后
是对每个 t 数据的权利 中心
，它们实际上可能必须被
发送到一种单一的日志接收
服务器，该服务器在
它们按日志顺序到达时一次播放一个速率，所以
如果
论文批评
它实际上恢复了
我们的一些性能，这就是日志策略 想要，因为现在
我们不再是客户端，我们现在消除了
接收器，客户端可以返回到
当前的 a 放置，然后放置 B，一旦数据位于本地日志服务器的日志中，它们的
客户端放置就可以返回
所以现在客户的 put 和 get
现在又很快了，
但是 我们基本上通过
条目和日志的序列号来保留顺序，而
不是让客户端等待，所以这
很好，我们得到了你现在知道的顺序，我们正在
强制有序写入，我们正在
导致权利 在另一个数据中心按顺序显示，
以便阅读
客户端将按顺序看到它们，因此
我们的示例应用程序实际上可能会
使用这种方案来解决它们。
论文指出的
关于这种解决方案的缺点是
日志服务器现在 所有权限都必须
通过这台日志服务器，因此，如果我们
有一个大型数据库，可能有
数百台服务器至少服务
于相当高的工作负载，那么
正确的工作负载所有权限都必须
通过这台日志服务器，可能所有
权限必须通过
远端的单个接收日志服务器
和单个日志服务器
播放 足以处理所有这些
费率，因此COPS不遵循这种
方法将订单
限制传达给其他数据中心，
好吧，所以我们希望构建一个
至少可以从客户的
角度处理费率并在本地读取的系统
，我们没有 不想等待
你不想让客户等待
以获得订单我们想要一个转发我们喜欢
这些速率是
异步转发的事实但我们
想消除中央日志服务器
所以我们想以某种方式 将
订单信息传送到其他数据中心，
而不必通过单个日志汇集我们所有的费率
，好吧，现在
这让我们了解了COPS
实际上在做
什么 谈论的是非 GTE
版本的 cops 没有 get
transactions 的 cops ok 所以 cops 是这里的基本
策略是，当 cops 客户端
在本地读写时，他们会积累
有关顺序的信息
他们正在做的事情
比日志记录方案更细粒度
，只要客户没有引用，信息就会被发送到
远程数据中心，
所以我们有这个
客户上下文的概念，因为客户
确实得到了一些 put 你知道可能是一个
客户端作为 X 的获取，然后我得到它 Y
，然后是 Z 的某个值
，客户端
使用的实现 Budhan get 的库的上下文
将在此上下文
信息中累积作为 放置沙子
会发生，所以如果客户没有得到，
并且在版本 2 中产生了一些值，
我只是将其保存为
示例，可能 get 返回 x 的当前
值和当前值 House
版本 2，也许是 Y 返回将在上下文中累积
的版本的当前值
是该客户端已读取 X 并获得
版本 2，然后在获取之后为什么
COPS客户端库将添加到
上下文中，这样不仅仅是我们已经 阅读
X 并获得 vers  ion 2 但现在
我们已经读取了 Y 并获得了版本 4，
当客户端执行 put 时
，发送到本地分
片服务器的信息不仅是 put 键
，如果值是，还有这些
依赖关系，所以我们要去 告诉
Z 的本地分片服务器，该
客户端在执行
put X 并获得版本 2 和 Y 并获得
版本 4 之前已经读取，
并且您知道这里发生了什么
是我们告诉客户端在哪里
表达此排序信息
现在把这个放到 Z 上，客户在做脚之前
似乎是 X 版本 2 和 Y 版本 4
，所以
阅读这个版本的 Z 的任何其他人也
最好看到带有 Beasties 版本的 X&Y
，同样，如果客户
然后做了一个 put 别的东西说
Q 将发送到本地分
片服务器的不仅仅是 Q 和这个，
而且这个客户端
之前已经做了一些获取输入的事实，所以让我们
假设这个 put 产生版本​​ 3 你
知道本地分片服务器说 高的
将版本 3 分配给 Z 的新值
，然后当我们开始执行
Q 的退出时，将伴随着
依赖信息，即
这个 put 出现在 Q 的这个 put 之后出现
在创建 Z 版本 3 的 Z 的 put 之后
至少从概念上讲
，上下文的其余部分也
应该被传递，尽管
我们会看到由于各种原因，COPS
可以优化掉这些信息，
如果有一个程序 put 只发送
该点的版本信息，
所以问题是它对
要订购的上下文我不相信，所以
我认为我认为
将上下文或至少
在 put 中发送的信息视为
至少四个
非交易COPS的一大包依赖项就足够了，所以
客户 是社区这个上下文并且
基本上发送每个 put
的上下文，上下文正在编码这个订单
信息，在我之前的
稻草人稻草人 2 有点被
水槽强迫而不是做 我们不是
在等待伴随这些
put 哦，这个 put 需要出现在这些
先前的值之后，并且这个 put 需要
出现在这些先前的值之后，COPS
称这些关系，这个 put
需要出现在这些先前
的依赖
和依赖值之后，并且 它写成
假设这只脚产生 Z 版本
3 我们将它表达为真的有
两个实际上两个依赖关系 这里一个
是 X 版本 2 在 Z
版本 3 之前，另一个是 Y
版本 4 在 Z 版本
3 之前，这些就是 只是定义
或符号，该文件用来讨论
COPS需要强制执行的这些单独的订单信息，
那么这是什么，
这是传递
给本地分片服务器的依赖信息是什么这
实际上导致COPS做得很好
当它从本地客户端接收到一个 put 时首先吃掉COPS分片服务器
它分配新的
版本号然后它存储你的新
值 知道它为 Z 存储这个新
值以及
它分配的长版本号的版本号
，然后它将整个混乱发送到
每个其他数据中心，因此至少
一些非 GT COPS本地分片服务器
只记住键值 并且最新
版本号实际上并不
记得依赖关系，只是通过网络将它们转发
到其他数据
中心，所以现在的位置是
，假设我们有一个客户端生成
了一个 Z 并且它被
分配了一些值版本号 v3，它有
这些依赖
XV 2 + 一个 YB 4 对，这是
从数据中心 1 发送到另一个
数据中心，所以我们有一个数据中心 2 和
数据中心 3 现在都收到了这个，
实际上这个信息是从
碎片服务器发送的 对于 ze，所以有很多分
片服务器，但只有 Z
的分片参与其中，
所以这里数据中心 3 的衬衫
是给 Z 的，它将接收
客户端发送的这个 put 短服务器转发
它 简短的服务器带有
您在 Z B 3 之前知道 X V 2 和 Y 之前知道的依赖信息，
但这实际上意味着在操作上
，这个新版本的 Z 不能
透露给客户端，直到它的
依赖这些版本的 x 和 y
具有 已经向
数据中心 3 中的客户端显示，这意味着分片
服务器 visi 必须持有此权限
必须延迟将此权限应用于 Z，
直到它知道这两个依赖项
在本地数据中心中可见，
这意味着 Z 必须关闭
假设你知道我们有这些
用于 X 的分片服务器，而短裤是给 Y
Z 实际上必须向
X 的分片服务器
和 Y 的分片服务器发送一条消息，说你知道
a 当前版本的版本号是多少
x 和 y 的编号，并且必须
等待结果，如果这两个分片
服务器都说哦，您知道他们为 Y 提供的
版本号为 2 或更高或 4
或更高，则 Z 可以继续
申请放入其本地表 数据
但是你知道这两个分片
服务器可能没有收到
对应于 Y 的外向性版本 2 的更新，
并且 KC 必须
坚持这个更新分片
服务器他必须坚持这个更新并
告诉 指示的 X 或 Y 版本
实际上已经到达并安装在
这两个短服务器上，因此现在可能会有
一些延迟，只有
在数据中心 3 上可见这些依赖关系
之后，a4z 的分片才能继续
并为 Z 写入更新的稳定版
版本 3 可以，这
当然意味着，如果客户端
数据中心 3 读取 Z 并看到
版本 3，那么因为他已经等待
，这意味着如果该客户端然后读取 X
或 Y，则可以保证至少看到
版本 X 的 2 和 Y 的至少版本 2
因为他没有透露分片或
没有透露 Z 直到
确定依赖项是可见的
使用 Z 分片进行分区永远阻塞
是的，嗯，语义要求 Z
分片永远阻塞，这绝对是
正确的，所以你知道这里肯定有一个
假设，他们
知道两种可能结果好的方法，
一种是有人修理 网络
或修复任何损坏的东西，x 和
y 最终会得到他们的更新，这
是解决这个问题的一种方法，然后 z
最终将能够应用更新
可能需要等待很长时间 另
一种可能性是数据中心可能
完全 摧毁了
你的意思是建筑物被烧毁了，所以
我们根本不必担心这个，
但它确实指出了一个问题，这是
对因果一致性的真正批评，
那就是这些延迟实际上可能
非常糟糕，因为你可以想象哦，
你知道 Z 正在
等待 X 的正确值到达你知道即使
没有失败也没有任何东西
烧毁即使只是缓慢也会
令人恼火 Z 伙计你必须等待
X 出现 l 可能是 X
已经出现并到达了
这个图表，
但它本身可能依赖于
密钥 a，所以这个图表服务器
在 a 的更新到来之前无法安装它，
因为 X 这个放的 X 依赖
于一些 键 a 和 Z 仍然需要
等待，因为 Z 等待的
是这个版本的 X 对
客户端可见，因此必须安装
它，所以如果 X 的更新已经
到达，但它本身正在等待
其他版本 依赖然后我们可能会得到这些
级联依赖 等待，在现实
生活中，实际上这些你知道这些
可能会发生，这
是人们提出的问题之一，
你知道
当你试图说服他们时，反对调用是一致性，这是
一个好主意 级联
延迟的问题，所以这太糟糕了，虽然在
那个说明上确实，
COPS论文的作者对 P 有后续
实际上是一些有趣的
后续论文，但其中一个对此有
一些缓解 级联
重量问题 好的，所以对于一个照片
示例，这是这个COPS
方案将实际解决我们的照片
示例的方案，原因是你知道
我们正在谈论的这个 put
是依赖项将拥有的照片列表的 put
及其 依赖列表
是照片的插入，这
意味着当照片 Willis 的 put
到达远程站点时，远程
chard 服务器本质上将
等待照片被插入并
可见，然后再更新照片列表，
因此任何客户端 在
能够看到更新照片列表的新照片的远程站点中，
保证也能够
看到照片，因此这个COPS方案
修复了照片和照片列表示例，
这个COPS正在实施
的方案通常被称为 因果一致性
所以有一个问题是
程序员要指定依赖关系
不是事实证明尽管
上下文信息
在此处累积的上下文信息c  ops 客户端
库可以自动累积它，
所以程序只需要获取和放置
，甚至可能不需要查看版本
号，所以我们只是
获取输入的简单程序，并且 cops
库在内部维护这些上下文
并将这些额外信息添加到 put
我们的 pcs 这样程序员就可以
得到一些 put 并且系统会
自动跟踪依赖
信息，所以这非常方便
足以使照片示例
代码正确运行以使其
具有预期结果而不是
异常结果，并且至少可以
说它是相当有效的，因为
您不知道客户永远
不必等待权利完成
没有这个接收器 业务和
通信大多是
独立的，没有中央日志服务器，所以
可以说这都是相当
高性能的 e 并且具有相当好的
语义 相当好的一致性，
所以这个设计
产生的一致性通常被称为因果
一致性，它实际上是一个
比这篇论文更古老的想法，在这篇论文之前
有很多调用所以一致性方案
确实有很多
后续 - 在工作上，所以这是一个治疗想法
，人们非常喜欢
因果一致性是
什么意思，在这里我提出我
认为论文中图二的副本，
定义所说的
那种是客户行为引起的
依赖关系，所以有两种诱导依赖关系的方式，
一种是如果
给定的客户端有一个 put 然后我
得到它是否得到然后是 PUD 或一个 put
然后是一个 put 然后我们说
put 取决于先前的 put 或 get
所以在这种情况下，为什么如果两个
依赖于一个的 X 的放置，那么这是
一种形式的依赖另一种形式的
依赖如果是，如果一个客户端
从存储系统中释放一个值，那么
我们 是的，第二个
客户端发出的 get 取决于
实际插入
来自前一个客户端的值的相应 put，
此外，我们说依赖
关系是可传递的，因此您
知道这个 put 依赖于 get this
get by client two depends 根据
客户一的 put 和传递性，
我们可以得出结论，客户
二的 get 取决于客户的礼物
，这意味着
例如客户三的最后一次 put 取决于
所有这些先前的操作，所以
这是一个定义 因果依赖
，然后一个因果一致的系统
说，如果通过
依赖的定义，我刚刚概述
了 a 依赖于 B 抱歉 B 依赖于 a
并且客户端读取 B 然后客户端
随后也必须看到依赖关系，
所以如果客户端看到 通过依赖项
排序的两个有序操作中的第二个，
然后客户端
也保证
能够看到 ev 该
操作所依赖的一切
你都知道，这就是定义，从
某种意义上说，它是你知道的，从某种意义上说，它
直接源自系统实际所做的事情，
所以当
更新与因果相关时，这非常好，也就是说，
如果你知道这些客户，并且在
某种意义上 他们在
通过存储系统间接地互相交谈
，所以客户是我有点
像你知道的，如果我们有人
读取这个值并且 c5 看到 5 并
检查你知道的代码，他们可以
得出结论，真的是你 知道
这一点，从某种意义上说，这个 put
肯定是在
最后一个 put 之前出现的，所以如果你看到 slash 但你
真的天哪，你真的应该
看到这个第一个 put 所以从这个意义上说，
因果一致性给了你这个
程序员一种排序
行为良好的签证允许他们看到
来自存储
系统的行为良好的值 关于
因果一致性的另一个好处是，当它
更新时，当 th 中有两个值时 e系统
不是两个更新没有因果
关系因果一致性系统
你知道COPS存储系统没有
义务维护
没有因果关系的更新之间的顺序
例如如果我的意思是这
对性能有好处例如如果我们
有你 知道客户一做 X
，然后我把 Z
以及
客户一号的任何行动，
因此允许COPS完全独立地为客户的
put 完成与 Y 的 put 相关的所有工作，而
最终的结果是它已经完成
并且 Y 的 put 完全是
发生在服务器上，
为什么这两个 put
只涉及
X 和 Z 所在的分片的
服务器，因为 Z 的远程服务器可能需要一些交互 可能必须等待这个
put 到达，但他们不必
与负责 Y 的服务器交谈，
所以如果这是
因果一致性允许良好的意义上允许
并行性和良好的性能，你
知道这是不同的 来自可能
来自线性化系统（如 Anna
线性化系统）的实际
放置 Y 是在实时放置 X 之后的事实
实际上
对线性化存储系统提出了一些要求，但是
对于因果一致性，这里没有这样的要求
，因此您可能
能够构建 因果一致性
因果一致性系统，
比线性化系统快
t 我
解释了电气问题的答案，
如果客户确实得到了 X 我的
意思是看看它的上下文是否得到了
X，然后把 t  o Y 然后
在上下文中退出到 Z 最初是 X
版本，当我们
客户端从服务器的 puts 开始时，它
会包含这个上下文，
但是在实际系统中
，在放置上下文之后有这个优化
被简单地替换
为 put 的版本号和
上下文中的任何先前内容，例如
有关 X 的信息是
来自客户端上下文的竞争，
因此它仅包括在 put 之后，
上下文只是替换为
从 put 返回的数字 所以
这不是返回你知道
版本 7 的原因以及为什么
这是正确的并且不会丢失
非交易
COPS的任何信息的原因是，当这个 put 被
发送到所有远程站点时，put
伴随依赖列表中的 X 版本，
因此直到所有数据中心都不会应用这个 put，
直到这个 X 也被应用，
所以如果客户端然后这样做，
那么这个 put 变成被发送
到其他数据中心实际上是一个
带有 Z 和一些值的 put 并且依赖
关系只是 Y 版本 7 所有其他
数据中心将等待
他们在应用 Z 之前检查
他们将检查 Y 版本 7
已在他们的数据中心应用，
我们知道 Y 版本 7
不会应用在他们的数据中心，直到 X
版本在该数据中心提供任何东西，
所以这里有一种
级联延迟，这
告诉其他数据中心
等待安装 Y 版本 7
意味着他们也必须已经在
等待 Y 版本 7 所依赖的任何内容
，因此我们不需要
同时包含 X 版本、X 版本和
此依赖项列表，因为这些数据
中心将 已经在等待
那个版本的 X 所以
问题的答案是没有COPS打电话给
非事务性COPS不需要
任何东西 不需要
在完成后记住上下文中的获取
p
好吧，关于这个方案的最后一点要注意的
是，COPS只看到
某些关系，它只知道
某些因果关系，
只有你知道，COPS知道，如果
一个客户端线程执行一个 put，然后
另一个 put 客户端你知道 COPS记录，
所以第二次放取决于
第一本书此外，COPS
知道哦，客户对
某个值的读取取决于
我是创建该值的人
，因此取决于任何
那个 依赖，所以你知道COPS在这里
直接意识到这些依赖关系
，但是通常
情况下，更大意义上的因果关系
是通过
COPS不知道的渠道传达的，例如，你
知道客户是否做了 X 然后
你知道谁在控制
客户的人在电话上打电话给客户，
或者你知道电子邮件或
其他内容，看你知道我刚刚
用一些新信息更新了数据库
关于你为什么不去看看
它，然后你的客户知道
它在更大的意义上是 X 的
因果关系吗？你知道
建议客户真的应该
看到更新的 X，因为客户
从电话到新的 呼叫 X 已
更新，因此如果COPS
知道电话呼叫，
它实际上会包括
在这里打电话，我在
这里接到电话，如果这个 get
看到了 put COPS会知道足够的知识来
安排这个 get 会看到那个 put
但是因为COPS完全不知道
这个电话，所以没有理由
期望这个 get 实际上会
产生看跌值，因此 cops 是一种
强制因果一致性，但仅
对于来源
是 cops 直接意识到的因果关系，
这意味着 cops 是
因果一致性的某种消除
如果
您将因果关系的概念限制在
COPS可以在更大的意义上看到的范围内，那么它
只会消除
异常行为 更新了，但他们没有
看到更新的值，这是因为
他们的信念是由
COPS不知道的事情引起的，
另一个我
不会谈论的潜在问题是，请记住
带有照片列表的照片示例
添加照片的特定
顺序以及查看照片的特定不同顺序
使系统具有因果
一致性，因为我们肯定依赖
于读者
阅读照片列表然后阅读
照片的顺序是
照片引用
joana 照片列表的事实意味着照片的
读取将成功，但是在
某些情况下 没有
一个阅读顺序或
阅读或写作顺序的组合会导致
我们想要的那种行为，
但这会导致交易
，我没有足够的时间来
解释，但至少我想
提一下问题 论文设置如此
假设我们有我们的照片列表并且
它受到访问控制列表
和访问控制的保护这
基本上是允许
查看我列表中照片的用户名列表
这是否意味着实现这些的软件
具有访问
控制的照片列表这需要您
知道阅读列表然后阅读
访问控制列表并查看
尝试进行读取的用户是否在访问
控制列表中，但是
获取访问控制列表的顺序和
照片列表很有效，所以如果
客户端代码首先获取访问
控制列表，然后获取照片列表，
那么排序实际上并不
总是那么好，因为假设我的
客户 Reesie 访问控制列表并
看到我在列表中，但是就
在这里，这张照片的所有者将
我从访问控制列表中删除，
并插入一张我
不应该在列表列表中看到的新照片，
所以 c2 确实 你知道
访问控制端口是删除我，
然后放入照片列表以添加
我不允许看到的照片然后我的客户
得到第二个它看到
这个列表你可能会看到这个列表
现在是更新列表，其中包含
我不允许查看的照片，但我的
客户认为啊哈我在访问
控制列表中，因为它正在阅读旧
照片，这是这张照片，所以我可以
看到你 在那种情况下，您
知道我们得到了一种不一致的情况，我们知道这
是
新列表和旧访问控制列表的一种不一致的组合，
但实际上除了
因果一致性之外
什么都没有 好吧，
您将看到至少
与 depe 一样新的数据 ndencies 每次
你这样做时，事实上如果你知道，
如果你认为它通过了论文指出的那样
，
阅读客户端首先阅读
照片列表然后阅读访问控制也是不正确的，
因为在这之间偷偷摸摸
虽然这可能有一个我读过的这个
可能有一张我不允许看到的照片
，当时可能访问
控制不包括我，但
此时列表的所有者可能会
删除私人照片添加我
访问控制列表，然后我可能会
在列表中看到我自己，所以如果我们
按照这个顺序执行它也是不对的，
因为我们可能会看到我们可能会得到一个旧
列表和一个新的访问控制列表，所以
因果一致性就像我已经 到目前为止所描述的它还
不足以
处理这种情况，你知道我们需要
一些能够通过更新之前或之后的任何一种来获得
相互一致的列表和访问
控制列表的概念，
并且 cops GT 实际上提供了一个 方式o  f
通过基本上同时执行 Gatz 来做到这一点，
但是当 cops GT 没有得到时，它会将完整的依赖集发送
回客户端
，这意味着
提交的客户端能够
实际检查这两个依赖项的
依赖关系 返回值并看到啊哈，
您知道列表的依赖项
是这些版本的一个版本，抱歉
，可能存在
访问控制列表的依赖项列表，我
提到它取决于更远的 this 版本
Lists the begone 的版本
，在这种情况下，COPS GT 可以
获取数据，一个问题
是它是否与执行威胁有关，
是的，所以它们的因果
一致性确实不是，它
与挂钟时间无关，所以它没有
挂钟时间的概念
只有它遵守的唯一一种顺序形式，
甚至
与步行时间有点相关，或者如果
一个线程先做一件事，然后再做另一件事，
那么 因果一致性确实认为
这三个操作是按
顺序排列的，但这是因为一个客户端线程
做了这些事情的顺序，而不是
因为存在实时
关系，所以在这里总结一下
，将其放入一种更大的
世界上下文中 因果一致性
一直是一个非常有前途的
研究领域，并且已经存在了很
长时间，因为它似乎确实可以
为您提供足够好的一致性，
但也提供了更多
机会和线性化能力以
获得高性能，但是它没有
在现实世界中实际上并没有得到太大的牵引力，
人们使用最终一致性系统
，他们使用强一致性系统，
但是很少看到已部署的
系统和因果一致性，并且
有很多潜在的
原因，你知道这总是
很难 准确说明为什么人们
在现实世界的系统中使用或不使用某些技术，
原因之一是跟踪可能很
尴尬 现实世界中的每个客户端因果关系，
用户和浏览器
可能会在不同时间联系不同的 Web 服务器
，这意味着
单个 Web 服务器不足以
保持用户上下文，我们需要某种方法将
单个用户的上下文拼接在一起，
因为他们
在同一个网站上访问不同的网络服务器，这很
痛苦 没有
提供铁定的因果关系，只有
某种特定类型的因果关系，这
很好地限制了它的吸引力，
另一个是你知道最终
和因果一致的系统
只能提供最有限的
交易和人员概念 更多我
认为随着时间的推移，我
希望他们的存储系统有
交易
未决
信息可能非常重要，
您知道我无法
在论文的性能部分检测到这一点，
但
事实是必须存储和推送大量信息
，您知道您
是否希望 对于至少 Facebook 从 memcache 中获得的每秒数百万次
操作级别的
性能
D 使用因果一致性
所必须支付的那种开销
可能
对性能非常重要，
所以这就是为什么我 m
因果一致性目前可能还没有
流行起来，尽管也许
有一天它会好起来的，这就是我要说的全部内容
，实际上，从下一节课开始，
我们
将从存储和
涉及区块链的三个讲座的序列中切换，所以
我会 周四见你